-I'm excited. Mm-hmm. -Right.
-أنا متحمس.  مم-هممم.  -يمين.
I'm so curious about this.
أنا فضولي جدًا بشأن هذا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Ooh, what's this?
أوه، ما هذا؟
No way.
مستحيل.
So the vibes I got were kinda like…
لذا فإن المشاعر التي حصلت عليها كانت نوعًا ما مثل ...
a boot camp.
معسكر تدريبي.
This really reminds me of a film.
هذا يذكرني حقًا بفيلم.
It's kind of like where the elite soldiers train.
إنه يشبه المكان الذي يتدرب فيه جنود النخبة.
The setup makes it feel intense.
الإعداد يجعلها تشعر بالكثافة.
It's like we're in a movie.
يبدو الأمر كما لو أننا في فيلم.
-We're in diet heaven. -"Diet heaven"?
-نحن في جنة النظام الغذائي.  -"دايت الجنة"؟
"Physical: 100 chicken breasts original."
"البدنية: 100 صدر دجاج أصلي."
Oh, can we take these? Oh, score.
أوه، هل يمكننا أن نأخذ هذه؟  أوه، النتيجة.
Where are all our bodybuilder bros?
أين كل إخواننا لاعبي كمال الأجسام؟
Look at those gym rats go, the weights are the first thing they grab.
انظر إلى فئران الصالة الرياضية وهم يذهبون، الأوزان هي أول شيء يمسكون به.
KIM MIN-SU BODYBUILDER
كيم مين سو لاعب كمال اجسام
Wow, this really is a gathering of sports nuts.
واو، هذا حقًا تجمع للمكسرات الرياضية.
KIM DAM-BI WEIGHTLIFTER
رفع الأثقال كيم دام-بي
WI SUNG-OH TRAINER
المدرب وي سونج أوه
There are too many monsters.
هناك الكثير من الوحوش.
You got, wow, ostrich eggs for biceps.
لقد حصلت على بيض النعام للعضلة ذات الرأسين.
Hey, show us a muscle-up.
مهلا، تبين لنا العضلات.
Ooh, pull-up bar.
أوه، شريط السحب.
EOM DAE-HYUN NATIONAL TEAM PARKOURIST
EOM DAE-HYUN NATIONAL TEAM PARKOURIST
Oh, this is nice, this is nice.
أوه، هذا لطيف، هذا لطيف.
-Look at that, he's good. -Whoa!
- أنظر إلى ذلك، إنه جيد.  -قف!
He makes it look so easy.
انه يجعل الأمر يبدو سهلا جدا.
AMOTTI CROSSFITTER
أموتي كروسفيتر
They say you can't do chin-ups.
يقولون أنك لا تستطيع أن تفعل الذقن.
A chin-up?
الذقن؟
He's a swing, a swing.
إنه أرجوحة، أرجوحة.
How on earth does one even do that?
كيف يمكن للمرء أن يفعل ذلك بحق السماء؟
Getting to do it as a team, though,
لكن القيام بذلك كفريق،
I think it somewhat alleviates the pressure.
أعتقد أنه يخفف الضغط إلى حد ما.
Based on team composition alone, I feel like we'll win.
بناءً على تكوين الفريق وحده، أشعر أننا سنفوز.
There don't seem to be any weak teams, though. Not one.
ومع ذلك، لا يبدو أن هناك أي فرق ضعيفة.  ليس واحد.
No weak teams.
لا يوجد فرق ضعيفة
PHYSICAL: 100 UNDERGROUND
المادية: 100 تحت الأرض
EPISODE 4. LOST
الحلقة 4. ضائعة
1 HOUR AGO
منذ 1 ساعة
Wow, there are a lot fewer torsos now.
واو، هناك عدد أقل بكثير من الجذوع الآن.
Whoa, you're so right.
قف، أنت على حق.
My, it feels so empty now.
يا إلهي، أشعر بالفراغ الشديد الآن.
I'm nervous.
انا عصبي.
Physical: 100.
البدنية: 100.
Greetings, survivors.
تحياتي أيها الناجون.
The time has come to put your bodies to the test once more.
لقد حان الوقت لوضع أجسادكم على المحك مرة أخرى.
I will reveal the second quest.
سأكشف عن المسعى الثاني.
-Whoa. -Okay. That's how it goes, guys.
-قف.  -تمام.  هكذا تسير الأمور يا شباب.
My palms are getting sweaty.
راحتي تتعرقان.
I hope it's something I'm good at.
آمل أن يكون هذا شيئًا أجيده.
For the second quest of Physical: 100…
للمهمة الفيزيائية الثانية: 100...
it will be a five-on-five team match.
ستكون مباراة فريق من خمسة إلى خمسة.
It will be a five-on-five team match.
ستكون مباراة بين خمسة فرق.
Five-on-five?
خمسة على خمسة؟
-So we'll be getting ten teams, huh? -Right.
- إذن سنحصل على عشرة فرق، هاه؟  -يمين.
The moment is finally upon us.
لقد حانت اللحظة أخيرًا.
This was going to be our first team match,
ستكون هذه أول مباراة لفريقنا،
so I was really happy to hear that.
لذلك كنت سعيدًا حقًا لسماع ذلك.
I had really been looking forward to the team matches.
لقد كنت أتطلع حقًا إلى مباريات الفريق.
It's serious.
هذا جاد.
You will be forming ten teams of five to compete against each other.
سوف تقوم بتشكيل عشرة فرق من خمسة للتنافس ضد بعضها البعض.
The team that wins the five-on-five match will survive
الفريق الذي يفوز في مباراة خمسة ضد خمسة سيبقى على قيد الحياة
while the losing team gets eliminated.
بينما يتم القضاء على الفريق الخاسر.
Wow.
رائع.
-You get eliminated right away. -Scary.
-يتم القضاء عليك على الفور.  -مخيف.
They are ruthless.
إنهم لا يرحمون.
Before we begin the matches,
قبل أن نبدأ المباريات
we will be selecting ten team leaders to represent each team.
سنقوم باختيار عشرة قادة فرق لتمثيل كل فريق.
Oh, I guess the folks who got the most votes are going to be leaders.
أوه، أعتقد أن الأشخاص الذين حصلوا على أكبر عدد من الأصوات سيكونون قادة.
Out of all the contestants, excluding yourself,
من بين جميع المتسابقين، باستثناء نفسك،
you must vote for three people you would like to team up with.
يجب عليك التصويت لثلاثة أشخاص ترغب في التعاون معهم.
This is so nerve-racking.
هذا أمر مرهق للأعصاب.
Someone who has really well-balanced specs overall
شخص لديه مواصفات متوازنة بشكل جيد بشكل عام
and maybe someone who's on the stronger side physically?
وربما شخص في الجانب الأقوى جسديًا؟
We should be teaming up with people
يجب أن نتعاون مع الناس
-who have something that we lack, right? -That's true.
-من لديه شيء نفتقر إليه، أليس كذلك؟  -هذا صحيح.
Contestants in the heavier weight will have the upper hand.
المتسابقون في الوزن الأثقل سيكون لهم اليد العليا.
Man, it's so hard to choose.
يا رجل، الاختيار صعب جدًا.
That concludes the voting process.
وبذلك تنتهي عملية التصويت.
I will now be announcing the ten team leaders that were selected
وسأعلن الآن عن قادة الفرق العشرة الذين تم اختيارهم
based on your votes.
بناء على أصواتكم.
Team leaders will be revealed in order of received number of votes.
سيتم الكشف عن قادة الفرق حسب عدد الأصوات التي تم الحصول عليها.
Oh.
أوه.
Number of votes.
عدد الأصوات.
It's so cruel. They rank us on everything.
انها قاسية جدا.  إنهم يصنفوننا في كل شيء.
Well, well, interesting.
حسنا، حسنا، مثيرة للاهتمام.
I wanted to get picked.
أردت أن يتم اختياري.
I wanted to become team leader,
أردت أن أصبح قائد الفريق،
so that I could build the kind of team that I wanted.
حتى أتمكن من بناء نوع الفريق الذي أردته.
I'm almost the oldest one here,
أنا تقريبا أكبر واحد هنا،
and somehow, I ended up coming in tenth at the first pre-quest mission.
وبطريقة ما، انتهى بي الأمر بالمرتبة العاشرة في أول مهمة ما قبل المهمة.
People were thinking highly of me,
كان الناس يفكرون بي كثيرًا،
so I figured that I was probably going to make team leader.
لذلك اعتقدت أنني ربما سأصبح قائدًا للفريق.
I held out some hope, to be honest. I did hold out some hope,
لقد عقدت بعض الأمل، لأكون صادقًا.  لقد تمسكت ببعض الأمل
but since I knew I couldn't vote for myself…
ولكن بما أنني علمت أنني لا أستطيع التصويت لنفسي ...
And now, the team leader who came in first, with the most votes…
والآن، قائد الفريق الذي جاء أولاً، والذي حصل على أكبر عدد من الأصوات...
-Kim Dong-hyun. -As expected.
-كيم دونغ هيون.  -كما هو متوقع.
We saw this coming.
لقد رأينا هذا قادمًا.
I knew that would happen.
كنت أعرف أن يحدث ذلك.
It was expected. There was no way around it. No way.
كان متوقعا.  لم يكن هناك أي وسيلة من حوله.  مستحيل.
Kim Dong-hyun.
كيم دونغ هيون.
I voted for Kim Dong-hyun, the UFC fighter.
لقد قمت بالتصويت لصالح كيم دونغ هيون، مقاتل UFC.
Battle prowess-wise, he was just as good as the fighters still in the game.
من حيث براعة المعركة، كان جيدًا تمامًا مثل المقاتلين الذين ما زالوا في اللعبة.
I picked him as my number one
لقد اخترته ليكون رقم واحد بالنسبة لي
since he seemed to have great strength, agility, and endurance.
حيث بدا أنه يتمتع بقوة كبيرة وخفة الحركة والقدرة على التحمل.
My, thank you.
بلدي، شكرا لك.
TEAM LEADER KIM DONG-HYUN, MMA FIGHTER
قائد الفريق كيم دونج هيون، مقاتل الفنون القتالية المختلطة
They gave me the most votes.
لقد أعطوني أكبر عدد من الأصوات.
I got first.
حصلت أولا.
I still got it.
ما زلت حصلت عليه.
I wanted to show off.
أردت التباهي.
I wonder who's second.
وأتساءل من هو الثاني.
Second team leader…
قائد الفريق الثاني…
So who is it?
فمن هو؟
Hong Beom-seok.
هونغ بوم سيوك.
The jack-of-all-trades.
جاك لجميع المهن.
Man, I'd expect no less of him.
يا رجل، لم أتوقع منه أقل من ذلك.
He's gonna be the most popular.
وقال انه سوف يكون الأكثر شعبية.
If I was going to become team leader,
إذا كنت سأصبح قائد الفريق،
I wanted to at least make the top three.
كنت أرغب في الوصول إلى المراكز الثلاثة الأولى على الأقل.
Second place. I was happy that I got called out second.
المكان الثاني.  كنت سعيدًا لأنه تم استدعائي للمرة الثانية.
Man, the team leaders look cool.
يا رجل، يبدو قادة الفريق رائعين.
Third team leader…
قائد الفريق الثالث...
-Amotti. -Oh!
-اموتي.  -أوه!
-As I expected, just as I expected. -Amotti!
- كما توقعت، كما توقعت.  -أموتي!
Those were my picks.
تلك كانت اختياراتي.
That's funny. This doesn't deviate much
هذا مضحك.  وهذا لا ينحرف كثيرا
from the placements during the pre-quest mission.
من المواضع خلال مهمة ما قبل المهمة.
Hey, you guys were supposed to be my teammates.
مهلا، يا رفاق، كان من المفترض أن تكونوا زملائي في الفريق.
I have to go up against you? Oh, jeez.
يجب أن أصعد ضدك؟  يا إلهي.
I didn't know I'd get picked third.
لم أكن أعلم أنني سأختار المركز الثالث.
It felt good.
شعرت جيدة.
Fourth team leader…
قائد الفريق الرابع...
Lee Won-hee.
لي وون هي.
-The man's a legend. -Wow.
-الرجل أسطورة.  -رائع.
I really felt the weight on my shoulders.
شعرت حقا بالثقل على كتفي.
Fifth team leader…
قائد الفريق الخامس...
Jung Ji-hyun.
جونغ جي هيون.
Ah, obviously.
اه، من الواضح.
Two gold medalists.
اثنان من الحاصلين على ميداليتين ذهبيتين.
We've got two gold medalists up there.
لدينا اثنين من الفائزين بالميداليات الذهبية هناك.
-An insane lineup. -Sixth team leader…
-تشكيلة مجنونة.  - قائد الفريق السادس...
Sixth team leader…
قائد الفريق السادس...
Kim Min-su.
كيم مين سو.
Oh, go!
اوه اذهب!
-Thanos!
-ثانوس!  -ثانوس!
All right!
حسنًا!
-Wow, right in the center. -Wow.
-واو، في المركز مباشرة.  -رائع.
-It suits him. -Think Olympiad, Olympiad.
-إنه يناسبه.  -فكر في الأولمبياد، الأولمبياد.
Seventh team leader,
قائد الفريق السابع
Lee Jae-yoon.
لي جاي يون.
TEAM LEADER LEE JAE-YOON, ACTOR
قائد الفريق لي جاي يون، ممثل
Scatter, scatter. We can't let them join forces.
مبعثر، مبعثر.  لا يمكننا السماح لهم بتوحيد قواهم.
Eighth team leader…
قائد الفريق الثامن...
Andre Jin.
أندريه جين.
TEAM LEADER ANDRE JIN, RUGBY PLAYER
قائد الفريق أندريه جين، لاعب الرجبي
Andre!
أندريه!
The good runners all seem to have left quite the impression.
يبدو أن جميع المتسابقين الجيدين قد تركوا انطباعًا جيدًا.
Ninth team leader,
قائد الفريق التاسع
Hwang Choong-won.
هوانج تشونغ وون.
Man, he's glowing, he's glowing.
يا رجل، إنه متوهج، إنه متوهج.
And finally, the tenth team leader…
وأخيرًا قائد الفريق العاشر ...
…Lee Jang-kun.
...لي جانج كون.
TEAM LEADER LEE JANG-KUN, KABADDI PLAYER
قائد الفريق لي جانج كون، لاعب كابادي
Come on, Jang-kun.
هيا، جانج كون.
I wanted to avoid becoming the final team leader,
أردت أن أتجنب أن أصبح قائد الفريق النهائي،
so I had mixed feelings about this.
لذلك كان لدي مشاعر مختلطة حول هذا الموضوع.
-We're competing. -Man, this is bad.
-نحن نتنافس.  - يا رجل، هذا سيء.
Man, this is really bad.
يا رجل، هذا أمر سيء حقا.
They're all strong, all of them.
كلهم أقوياء، كلهم.
Jeez, I can't go up against these guys. There's no easy way out.
يا إلهي، لا أستطيع أن أواجه هؤلاء الرجال.  لا يوجد طريق سهل للخروج.
Ten team leaders have been selected based on your choices.
لقد تم اختيار عشرة من قادة الفرق بناءً على اختياراتك.
KIM DONG-HYUN, HONG BEOM-SEOK, AMOTTI, LEE WON-HEE, JUNG JI-HYUN
كيم دونغ هيون، هونغ بيوم سيوك، أموتي، لي وون هي، جونغ جي هيون
KIM MIN-SU, LEE JAE-YOON, ANDRE JIN, HWANG CHOONG-WON, LEE JANG-KUN
كيم مين سو، لي جاي يون، أندريه جين، هوانج تشونج وون، لي جانج كون
Starting now, we will be forming ten teams.
ابتداءً من الآن، سوف نقوم بتشكيل عشرة فرق.
Now begins the mind games.
الآن تبدأ ألعاب العقل.
Man, who do I think I should go to?
يا رجل، إلى من أعتقد أنني يجب أن أذهب؟
So we get to choose?
إذن علينا أن نختار؟
Let me tell you how the teams will be decided.
دعني أخبرك كيف سيتم تحديد الفرق.
The ten team leaders have the authority to pick their teammates.
يتمتع قادة الفرق العشرة بسلطة اختيار زملائهم في الفريق.
Huh?
هاه؟
Oh.
أوه.
In the order of number of votes,
حسب ترتيب عدد الأصوات
the team leaders will be picking one teammate at a time,
سيقوم قادة الفريق باختيار زميل واحد في كل مرة،
out of the 40 contestants.
من بين 40 متسابقا.
Oh, okay, so they get to pick this time.
أوه، حسنًا، عليهم أن يختاروا هذه المرة.
Man, if no one picks you until the very end…
يا رجل، إذا لم يختارك أحد حتى النهاية...
Man, that's so cruel.
يا رجل، هذا قاسي جداً.
Team leaders,
قادة الفريق،
please decide a contestant that you'd like to have on your team.
يرجى تحديد المتسابق الذي ترغب في ضمه إلى فريقك.
Man, I have to make the right pick.
يا رجل، لا بد لي من اتخاذ الاختيار الصحيح.
Man, this is hard.
يا رجل، هذا صعب.
We shouldn't pick anyone that's about to get eliminated.
لا ينبغي لنا أن نختار أي شخص على وشك التخلص منه.
-Yeah. Right. -Right?
-نعم.  يمين.  -يمين؟
We'll pick the ones that will make it to the final ten.
سنختار الأشخاص الذين سيصلون إلى العشرة الأوائل.
This is nuts.
هذا هو المكسرات.
I had a lot on my mind.
كان لدي الكثير في ذهني.
How can I form a good team?
كيف يمكنني تكوين فريق جيد؟
I thought the selection method from Season 1 would carry over.
اعتقدت أن طريقة الاختيار من الموسم الأول ستستمر.
But I figured this would work out better for me.
لكنني اعتقدت أن هذا سيكون أفضل بالنسبة لي.
I already had some people in mind.
لقد كان لدي بالفعل بعض الناس في الاعتبار.
The team selection process will begin now.
ستبدأ عملية اختيار الفريق الآن.
Balance matters.
التوازن مهم.
There aren't any brute strength-based contestants up there yet.
لا يوجد أي متسابقين يعتمدون على القوة الغاشمة حتى الآن.
So I think the bruisers are gonna get picked first.
لذلك أعتقد أنه سيتم اختيار الكدمات أولاً.
First Team Leader Kim Dong-hyun.
قائد الفريق الأول كيم دونج هيون.
Please pick a team member.
الرجاء اختيار عضو في الفريق.
Give me a sec, uh, give me a moment.
أعطني ثانية، اه، أعطني لحظة.
Man, you're great.
يا رجل، أنت عظيم.
Don't get picked up.
لا يتم اصطحابك.
-Man, that can't be easy. -Young-ho's great.
-يا رجل، هذا لا يمكن أن يكون سهلا.  -يونغ هو عظيم.
He's also great.
إنه رائع أيضًا.
Man, this is driving me nuts.
يا رجل، هذا يقودني للجنون.
Wait, I lack speed. Maybe I should be going for speed.
انتظر، أنا أفتقر إلى السرعة.  ربما يجب أن أذهب للسرعة.
I'm confident in my muscular endurance when it comes to stamina.
أنا واثق من قدرتي على التحمل العضلي عندما يتعلق الأمر بالقدرة على التحمل.
But I lack speed, so I was looking out for a contestant
لكني أفتقر إلى السرعة، لذلك كنت أبحث عن متسابق
who weighed around 85 kilos.
الذي كان وزنه حوالي 85 كيلوغراما.
So they were my top pick.
لذلك كانوا اختياري الأفضل.
-How much do you weigh? -Eighty-five right now.
-كم وزنك؟  -خمسة وثمانون الآن.
-Eighty-five, that's perfect, man. -Right.
-خمسة وثمانون، هذا مثالي يا رجل.  -يمين.
-Any problems? Injuries? -No. None whatsoever.
-اي مشاكل؟  إصابات؟  -لا.  لا شيء على الإطلاق.
-You don't cramp up easily? -No.
-أنت لا تشنج بسهولة؟  -لا.
Fit as a fiddle.
كان في حالة جيدة.
Let's go! Okay!
دعنا نذهب!  تمام!
-Let's go. -Let's go, team leader.
-دعنا نذهب.  - فلنذهب يا قائد الفريق .
Whoa, he's the number one pick.
واو، إنه الاختيار رقم واحد.
JUNG DAE-JIN SPORTS MODEL
نموذج جونغ داي جين الرياضي
I really didn't see it coming.
أنا حقا لم أرى ذلك قادما.
When he chose me, it was one of the best feelings.
عندما اختارني، كان ذلك من أفضل المشاعر.
Second Team Leader Hong Beom-seok.
قائد الفريق الثاني هونغ بيوم سيوك.
Please pick a team member.
الرجاء اختيار عضو في الفريق.
Who should I pick?
من يجب أن أختار؟
So I had everything else pretty much covered.
لذلك قمت بتغطية كل شيء آخر إلى حد كبير.
But I was a little lacking in the strength department.
لكنني كنت أفتقر قليلاً إلى قسم القوة.
So I was looking for someone who could fill that gap.
لذلك كنت أبحث عن شخص يمكنه سد هذه الفجوة.
Would you join me?
هل ستنضم إلي؟
Thank you very much.
شكراً جزيلاً.
GIBSON US ARMY OFFICER
جيبسون ضابط في الجيش الأمريكي
Let's go!
دعنا نذهب!
He went for the strong contestant.
ذهب للمتسابق القوي.
He went for the strength-based skills.
ذهب للمهارات القائمة على القوة.
Third Team Leader Amotti.
قائد الفريق الثالث أموتي.
I couldn't believe the fact that this person hadn't made team leader.
لم أستطع أن أصدق حقيقة أن هذا الشخص لم يصبح قائدًا للفريق.
So I wanted to pick them.
لذلك أردت أن اختارهم.
He's going straight, straight, straight,
إنه يسير بشكل مستقيم، مستقيم، مستقيم،
oh, he's going straight to the person.
أوه، انه يتجه مباشرة إلى الشخص.
-Let's go. -Thank you.
-دعنا نذهب.  -شكرًا لك.
KIM JEE-HYUK NATIONAL TEAM ROWER
كيم جي هيوك فريق التجديف الوطني
Oh, man. He was my top pick.
يا رجل.  لقد كان اختياري الأفضل.
Wow, everyone's preparing for a battle.
واو، الجميع يستعد للمعركة.
So this is the way I saw it.
هذه هي الطريقة التي رأيتها.
He excelled both in terms of endurance and strength.
لقد برع في كل من القدرة على التحمل والقوة.
So I thought to myself that I had to have him, no matter what.
لذلك فكرت في نفسي أنه يجب أن أحصل عليه، مهما حدث.
Fourth Team Leader Lee Won-hee.
قائد الفريق الرابع لي وون هي.
For real?
لريال مدريد؟
-Whoa, no way. -Indeed.
-هه، لا مفر.  -بالفعل.
-He's awesome. -I respect that.
-إنه رائع.  -انا احترم هذا.
He's got good stance.
لقد حصل على موقف جيد.
Deciding to go with a woman couldn't have been easy.
لم يكن من السهل اتخاذ قرار بالذهاب مع امرأة.
I know the discipline of the judokas well,
أعرف انضباط لاعبي الجودو جيدًا،
so I wanted to recruit them.
لذلك أردت تجنيدهم.
Fifth Team Leader Jung Ji-hyun.
قائد الفريق الخامس جونغ جي هيون.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
SEO YOUNG-WOO NATIONAL TEAM BOBSLEDDER
SEO YOUNG-WOO NATIONAL TEAM BOBSLEDDER
I'm on the smaller side, and I'm lacking in strength.
أنا على الجانب الأصغر، وأفتقر إلى القوة.
So I picked Seo Young-woo to balance our team out.
لذلك اخترت Seo Young-woo لتحقيق التوازن في فريقنا.
Sixth Team Leader Kim Min-su.
قائد الفريق السادس كيم مين سو.
-Hi. Please join me. -Oh, really?
-أهلاً.  من فضلك انضم لي.  -أوه حقًا؟
-Yes. -Thank you.
-نعم.  -شكرًا لك.
CHONG TE-SE SOCCER PLAYER
تشونج تي سي، لاعب كرة قدم
Seventh Team Leader Lee Jae-yoon.
قائد الفريق السابع لي جاي يون.
Let's go.
دعنا نذهب.
-All right, thank you. -No!
-حسنا شكرا لك.  -لا!
I'll give it everything I've got!
سأعطيه كل ما لدي!
JO SUNG-BIN MMA FIGHTER
جو سونج بن مقاتل الفنون القتالية المختلطة
Dong-hyun!
دونغ هيون!
You're so gonna regret not picking me!
ستندم بشدة على عدم اختياري!
Hey!
يا!
Eighth Team Leader Andre Jin.
قائد الفريق الثامن أندريه جين.
Get over here, it's you. Come on.
تعال إلى هنا، إنه أنت.  تعال.
-Wow. -This is bad.
-رائع.  -هذا سيء.
CHANG YONG-HEUNG NATIONAL TEAM RUGBY PLAYER
تشانغ يونغ هيونغ، لاعب الرجبي في المنتخب الوطني
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
Honestly, I wanted to join one of the high-ranking teams.
بصراحة، كنت أرغب في الانضمام إلى أحد الفرق رفيعة المستوى.
So the truth was I had mixed feelings.
لذلك كانت الحقيقة أن لدي مشاعر مختلطة.
Ninth Team Leader Hwang Choong-won.
قائد الفريق التاسع هوانج تشونج وون.
Right.
يمين.
KIM DONG-HYUN NATIONAL TEAM BOBSLEDDER
كيم دونج هيون فريق تزلج جماعي وطني
Tenth Team Leader Lee Jang-kun.
قائد الفريق العاشر لي جانغ كون.
-All right! -Ha, ha!
-حسنًا!  -ها، ها!
KIM HYEONG-KYU NATIONAL TEAM BOXER
كيم هيونج كيو، ملاكم المنتخب الوطني
All right, this is where the real battle begins.
حسنًا، هنا تبدأ المعركة الحقيقية.
The number three seed matters the most.
البذرة رقم ثلاثة هي الأكثر أهمية.
Not getting picked until the end is gonna wound your pride.
عدم اختيارك حتى النهاية سيجرح كبريائك.
Literally. Jeez.
حرفياً.  جيز.
Back to First Team Leader Kim Dong-hyun.
العودة إلى قائد الفريق الأول كيم دونج هيون.
Who should I pick?
من يجب أن أختار؟
The two of us, we're similar, so we should go for strong or agile.
نحن الاثنان متشابهان، لذا يجب أن نختار القوة أو الرشاقة.
Stamina's going to matter, though.
ومع ذلك، فإن القدرة على التحمل ستكون مهمة.
We have to go with stamina, no matter what.
علينا أن نذهب مع القدرة على التحمل، مهما كان الأمر.
Okay. The police special operation officer back there,
تمام.  ضابط العمليات الخاصة بالشرطة هناك،
he's got great stamina.
لقد حصل على قدرة كبيرة على التحمل.
All the way in the back. What do you think?
على طول الطريق في الظهر.  ماذا تعتقد؟
Okay. Sounds good.
تمام.  ًيبدو جيدا.
-Let's go. -Thank you!
-دعنا نذهب.  -شكرًا لك!
Stamina. All right.
قوة تحمل.  حسنًا.
KO JONG-HUN POLICE SPECIAL OPERATION UNIT OFFICER
كو جونج هون ضابط وحدة العمليات الخاصة بالشرطة
-What place did you come in for the run? -I placed 21st.
- في أي مكان أتيت للهرب؟  -لقد حصلت على المركز 21.
-How much do you weigh? -I weigh 84.
-كم وزنك؟  -وزني 84.
What sport do you do?
ما هي الرياضة التي تمارسها؟
I do weights and go on mountain runs.
أمارس رياضة رفع الأثقال وأمارس رياضة الجري في الجبال.
Mountain climbing's all about endurance and mental fortitude.
تسلق الجبال يدور حول القدرة على التحمل والثبات العقلي.
Yeah, you.
نعم انت.
-More stamina. -Yeah, stamina.
-مزيد من القدرة على التحمل.  - نعم القدرة على التحمل .
LEE HO-YEON MODEL
نموذج لي هو يون
I've picked people in our weight range, 85 kilos.
لقد اخترت أشخاصًا في نطاق أوزاننا، 85 كيلوجرامًا.
Having another man is going to be way better.
وجود رجل آخر سيكون أفضل بكثير.
We need a strength-based player,
نحتاج إلى لاعب يعتمد على القوة
that was the general consensus.
وكان هذا هو الإجماع العام.
-Strength… -How about him? He's a rugby player.
-القوة... -ماذا عنه؟  إنه لاعب رجبي.
-A rugby player? -That one there.
-لاعب الرجبي؟  -ذاك هناك.
You're not currently active, are you?
أنت لست نشطا حاليا، أليس كذلك؟
-I am still in it. Yes. -You are?
-مازلت فيه.  نعم.  -أنت؟
We do need a strength-based player.
نحن بحاجة إلى لاعب يعتمد على القوة.
There were so many people, so I had to think long and hard about it.
كان هناك الكثير من الناس، لذلك كان علي أن أفكر مليًا في الأمر.
That's why I put a lot more thought
ولهذا السبب وضعت الكثير من التفكير
into picking my team members than the others.
في اختيار أعضاء فريقي من الآخرين.
-Just a moment. -You have gone over the time limit.
-لحظة واحدة.  -لقد تجاوزت الحد الزمني.
Oh, man, I'm sorry. I'm sorry.
يا رجل، أنا آسف.  أنا آسف.
Man, Dong-hyun's being really meticulous.
يا رجل، دونغ هيون دقيق للغاية.
-You work out a lot? -Uh, working out, yes.
-هل تتمرن كثيرًا؟  - اه، التمرين، نعم.
-No herniated discs? No disc issues. -I've been consistently working out.
-لا يوجد انزلاق غضروفي؟  لا توجد مشاكل القرص.  - لقد كنت أمارس التمارين الرياضية باستمرار.
-Right? -I lift heavy.
-يمين؟  - أرفع ثقيلاً.
Man, this role.
يا رجل هذا الدور
The way I see it, victory will be guaranteed once I join you.
من وجهة نظري، سيتم ضمان النصر بمجرد أن أنضم إليكم.
-You can do this? -Yeah.
-انت تستطيع فعل ذالك؟  -نعم.
Okay, let's go!
حسنا دعنا نذهب!
-All right! -Okay, okay!
-حسنًا!  -حسنا حسنا!
WI SUNG-OH TRAINER
المدرب وي سونج أوه
-Man, that was a big decision. -We won.
-يا رجل، كان هذا قرارًا كبيرًا.  -فزنا.
Together, we've got this.
معًا، حصلنا على هذا.
I mulled it over until the end.
لقد فكرت في الأمر حتى النهاية.
But I put my faith in them.
لكني أضع ثقتي فيهم.
TEAM LEADER KIM DONG-HYUN (MMA)
قائد الفريق كيم دونج هيون (MMA)
JUNG DAE-JIN, KO JONG-HUN, LEE HO-YEON, WI SUNG-OH
جونغ داي جين، كو جونغ هون، لي هو يون، وي سونغ أوه
Second Team Leader Hong Beom-seok.
قائد الفريق الثاني هونغ بيوم سيوك.
Uh, how about we go with the former Special Forces contestant next?
اه، ما رأيك أن نذهب مع متسابق القوات الخاصة السابق في المرة القادمة؟
I feel like we're gonna want all-rounders on our team.
أشعر أننا نريد لاعبين متعددين في فريقنا.
-With good stamina and all. -That's right.
-مع القدرة على التحمل جيدة وجميع.  -صحيح.
Let's go.
دعنا نذهب.
KANG CHEONG-MYEONG COAST GUARD OFFICER
كانغ تشيونغ ميونغ ضابط خفر السواحل
-Let's do this. -Huh?
-هيا بنا نقوم بذلك.  -هاه؟
So long all.
كل هذا الوقت الطويل.
SEOL YOUNG-HO MMA FIGHTER
سيول يونج هو مقاتل الفنون القتالية المختلطة
The female contestants are mostly left now,
معظم المتسابقات الإناث بقين الآن،
so we should start looking at them.
لذلك يجب أن نبدأ في النظر إليهم.
-Ha-yan's got really good stamina. -She ran really well.
-ها يان يتمتع بقدرة جيدة على التحمل.  -لقد ركضت بشكل جيد حقا.
-I really feel like she was the best. -I vote her.
-أشعر حقًا أنها كانت الأفضل.  -أنا أصوت لها.
I wanted to get picked by a strong team, as soon as possible.
كنت أرغب في أن يتم اختياري من قبل فريق قوي، في أقرب وقت ممكن.
I kept trying to make eye contact
ظللت أحاول التواصل بالعين
with the team leader that I wanted.
مع قائد الفريق الذي أردته.
-I'll go get her right now. -Let's go.
-سأذهب لإحضارها الآن.  -دعنا نذهب.
Gotta respect the leader.
يجب أن نحترم القائد.
-It's you. -Oh, me? Thank you.
-انه انت.  -أوه، أنا؟  شكرًا لك.
Thank you.
شكرًا لك.
PARK HA-YAN HANDBALL PLAYER
بارك ها يان، لاعب كرة يد
TEAM LEADER HONG BEOM-SEOK
قائد الفريق هونغ بيوم سيوك
GIBSON, KANG CHEONG-MYEONG, SEOL YOUNG-HO, PARK HA-YAN
جيبسون، كانغ تشيونغ ميونغ، سيول يونغ هو، بارك ها يان
Third Team Leader Amotti.
قائد الفريق الثالث أموتي.
He picked a strength character.
لقد اختار شخصية قوية.
KIM DO-HYEON NATIONAL TEAM BOXER
كيم دو هيون ملاكم المنتخب الوطني
-Let's go. -Thank you so much.
-دعنا نذهب.  -شكراً جزيلاً.
KANG YOUNG-SEO NATIONAL TEAM ALPINE SKIER
كانغ يونغ-سيو متزلج جبال الألب في الفريق الوطني
-Let's go.
-دعنا نذهب.  -دعنا نذهب.
KIM KI-HYUK ANNOUNCER
المذيع كيم كي هيوك
We had a strong team. It's great.
كان لدينا فريق قوي.  إنه لشيء رائع.
So then I was confident that we could win.
لذلك كنت واثقًا من قدرتنا على الفوز.
TEAM LEADER AMOTTI
قائد الفريق أموتي
KIM JEE-HYUK, KIM DO-HYEON, KANG YOUNG-SEO, KIM KI-HYUK
كيم جي هيوك، كيم دو هيون، كانغ يونغ سيو، كيم كي هيوك
Fourth Team Leader Lee Won-hee.
قائد الفريق الرابع لي وون هي.
Oh, he's taking all the judokas.
أوه، إنه يأخذ كل لاعبي الجودو.
He's making his own training center.
إنه يقوم بإنشاء مركز تدريب خاص به.
Yup, the judo family.
نعم، عائلة الجودو.
LIM SOO-JIN BODYBUILDER
ليم سو جين لاعب كمال أجسام
-Let's go. -Oh, thank you.
-دعنا نذهب.  -اوه شكرا لك.
-I'll try hard. -Mm-hmm.
-سأحاول جاهدا.  -مممممم.
They're all going for speed, all of them.
كلهم يتجهون للسرعة، كلهم.
TEAM LEADER LEE WON-HEE
قائد الفريق لي وون هي
PARK DA-SOL, HAM YOUNG-JIN, LIM SOO-JIN, KIM YEONG-CHAN
بارك دا سول، هام يونج جين، ليم سو جين، كيم يونج تشان
Leader Jung Ji-hyun.
القائد جونغ جي هيون.
-Join me. -Awesome.
-انضم الي.  -مذهل.
Moo-kyoung!
مو كيونغ!
-Please join me. -Thank you.
-يرجى الانضمام لي.  -شكرًا لك.
KIM JI-EUN TRACK AND FIELD ATHLETE
كيم جي يون، رياضي سباقات المضمار والميدان
JANG JUN-HYUK HIGH SCHOOL WRESTLER
جانغ جون هيوك مصارع المدرسة الثانوية
TEAM LEADER JUNG JI-HYUN
قائد الفريق جونغ جي هيون
SEO YOUNG-WOO, HA MOO-KYOUNG, KIM JI-EUN, JANG JUN-HYUK
سيو يونج وو، ها مو كيونج، كيم جي يون، جانغ جون هيوك
Sixth Team Leader Kim Min-su.
قائد الفريق السادس كيم مين سو.
-Let's go, sir. -Okay.
-لنذهب يا سيدي.  -تمام.
JANG SUNG-YEOP BODYBUILDER
جانغ سونغ يوب لاعب كمال أجسام
Three of them versus a thousand.
ثلاثة منهم مقابل ألف.
-Please join me. -Thank you.
-يرجى الانضمام لي.  -شكرًا لك.
EOM DAE-HYUN NATIONAL TEAM PARKOURIST
EOM DAE-HYUN NATIONAL TEAM PARKOURIST
That team is totally insane.
هذا الفريق مجنون تماما.
Let's go.
دعنا نذهب.
Whoa.
قف.
-What is it? -This way?
-ما هذا؟  -من هنا؟
Hurry.
عجل.
She doesn't seem happy.
لا تبدو سعيدة.
She hates it, man.
إنها تكره ذلك يا رجل.
-Why do you hate it so much? -How come?
-لماذا تكرهينه كثيراً؟  -كيف ذلك؟
-I don't…
-لماذا تكرهينه كثيراً؟  -أنا لا…
-She doesn't want to. -What's wrong?
-إنها لا تريد ذلك.  -ما هو الخطأ؟
She's trying so hard.
إنها تحاول جاهدة.
I was in a bit of denial.
كنت في حالة من الإنكار.
That team seemed to be fully invested in the strength characters.
يبدو أن هذا الفريق مستثمر بالكامل في الشخصيات القوية.
I had wanted to join a team that struck a slightly better balance.
كنت أرغب في الانضمام إلى فريق يحقق توازنًا أفضل قليلاً.
TEAM LEADER KIM MIN-SU
قائد الفريق كيم مين سو
CHONG TE-SE, JANG SUNG-YEOP, EOM DAE-HYUN, KIM DAM-BI
تشونغ تي سي، جانغ سونغ يوب، إي أوم داي هيون، كيم دام بي
Seventh Team Leader Lee Jae-yoon.
قائد الفريق السابع لي جاي يون.
Thank you.
شكرًا لك.
LEE HYUN-JEONG PHYSICAL EDUCATION TEACHER
لي هيون جيونج مدرس التربية البدنية
Or should we go with Justin?
أم يجب أن نذهب مع جاستن؟
Team-wise, I feel like we're gonna want Justin.
من ناحية الفريق، أشعر أننا سنريد جاستن.
Oh. Thanks, man.
أوه.  شكرا يا رجل.
JUSTIN HARVEY ACTOR
جاستن هارفي ممثل
Yes.
نعم.
-Have you waited too long? -Not at all.
-هل انتظرت طويلاً؟  -مُطْلَقاً.
For our team, we wanted to pick a lot of well-rounded contestants.
بالنسبة لفريقنا، أردنا اختيار الكثير من المتسابقين ذوي الخبرة.
I thought that we might have an advantage.
اعتقدت أنه قد يكون لدينا ميزة.
TEAM LEADER LEE JAE-YOON
قائد الفريق لي جاي يون
JO SUNG-BIN, LEE HYUN-JEONG, JUSTIN HARVEY, JOO MIN-KYUNG
جو سونج بن، لي هيون جيونج، جاستن هارفي، جو مين كيونج
-Eighth Team Leader Andre Jin. -You are arrested.
-قائد الفريق الثامن أندريه جين.  -تم القبض عليك.
Let's go.
دعنا نذهب.
PARK WOO-JIN COAST GUARD OFFICER
بارك وو جين، ضابط خفر السواحل
What do we do? Do we need a strong contestant or…
ماذا نفعل؟  هل نحتاج لمنافس قوي أم...
That contestant did great. He did.
لقد قام هذا المتسابق بعمل رائع.  هو فعل.
-Let's do it. Okay. Let's go. -All right.
-دعنا نقوم به.  تمام.  دعنا نذهب.  -حسنًا.
Let's go. Uh-huh.
دعنا نذهب.  اه هاه.
POWER WHO YAMI COSPLAYER
قوة من يامي كوسبلاير
-Strength. -Man, I've been waiting.
-قوة.  -يا رجل، لقد كنت أنتظر.
JUNG YOU-IN NATIONAL TEAM SWIMMER
جونغ يو-إن سباح المنتخب الوطني
TEAM LEADER ANDRE JIN
قائد الفريق أندريه جين
CHANG YONG-HEUNG, PARK WOO-JIN, POWER WHO YAMI, JUNG YOU-IN
تشانغ يونغ هيونغ، بارك وو جين، باور هو يامي، جونغ يو إن
Ninth Team Leader Hwang Choong-won.
قائد الفريق التاسع هوانج تشونج وون.
-What do we do? -This isn't easy.
-ماذا نفعل؟  -هذا ليس سهلا.
-Do you want me to choose? -Oh, sure.
-هل تريدني أن أختار؟  -بالطبع.
SIM YU-RI MMA FIGHTER
سيم يو ري MMA المقاتلة
So he's just gonna call dibs on her, huh?
لذا فهو سيتصل بـ(ديبز) عليها، أليس كذلك؟
He's taken her before someone else gets her.
لقد أخذها قبل أن يحصل عليها شخص آخر.
Thank you.
شكرًا لك.
When Hwang Choong-won picked me, I was happy with my team.
عندما اختارني هوانج تشونج وون، كنت سعيدًا بفريقي.
I thought things were going well for me.
اعتقدت أن الأمور تسير بشكل جيد بالنسبة لي.
LEE JUN-HA FOOTBALL PLAYER
لي جون ها، لاعب كرة قدم
JO HA-RANG NATIONAL TEAM HANDBALL PLAYER
جو ها-رانج، لاعب المنتخب الوطني لكرة اليد
TEAM LEADER HWANG CHOONG-WON
قائد الفريق هوانج تشونج وون
KIM DONG-HYUN (BOBSLEDDER), SIM YU-RI, LEE JUN-HA, JO HA-RANG
كيم دونغ هيون (بوبسليدر)، سيم يو-ري، لي جون-ها، جو ها-رانج
Team Leader Lee Jang-kun.
قائد الفريق لي جانج كون.
-Nice to meet you. -Yes.
-سعيد بلقائك.  -نعم.
We need to bring a female contestant, right?
نحن بحاجة لجلب متسابقة أنثى، أليس كذلك؟
I'll go get a female contestant. Go Min-jung.
سأذهب للحصول على متسابقة أنثى.  اذهب مين جونج.
Let's go.
دعنا نذهب.
GO MIN-JUNG CROSSFITTER
اذهب مين جونج كروس فيتر
-Come over here. -Come on, come on.
-تعال الى هنا.  -اقبل اقبل.
We were gonna pick you anyways.
كنا سنختارك على أية حال.
-We're gonna pick her anyways, right? -Let's huddle up, people.
-سنختارها على أية حال، أليس كذلك؟  -دعونا نجتمع، والناس.
TEAM LEADER LEE JANG-KUN
قائد الفريق لي جانج كون
KIM HYEONG-KYU, KIM AMUGAE, GO MIN-JUNG, HONG DA-EUN
كيم هيونج كيو، جو مين جونج، هونج دا إيون
Now, matchups will be determined
الآن سيتم تحديد المنافسات
and that will decide the fate of our ten teams.
وهذا سيقرر مصير فرقنا العشرة.
Wah, matchups, right?
واه، المطابقات، أليس كذلك؟
The team with the least votes will receive challenges first.
الفريق الحاصل على أقل الأصوات سيتلقى التحديات أولاً.
They will receive the challenge?
وسوف تتلقى التحدي؟
Whoa!
قف!
That's unexpected.
هذا غير متوقع.
Should two or more teams challenge a team,
في حالة قيام فريقين أو أكثر بتحدي فريق ما،
that third team will be left
سيتم ترك هذا الفريق الثالث
-to choose their opponent. -"Choose"? Ah!
-لاختيار خصمهم.  -"يختار"؟  آه!
I like it.
أحبها.
To be honest with you, I thought
لأكون صادقًا معك، اعتقدت
we were screwed when I first heard the rules.
لقد أخطأنا عندما سمعت القواعد لأول مرة.
So the strongest teams could end up going against each other.
لذلك قد ينتهي الأمر بأقوى الفرق في مواجهة بعضها البعض.
Setting matchups will begin now.
سيبدأ إعداد المطابقات الآن.
Team leaders who wish to go up against tenth-place Team Lee Jang-kun,
قادة الفريق الذين يرغبون في مواجهة صاحب المركز العاشر فريق لي جانغ كون،
please raise your hand.
رجاءا ارفع يدك.
-Come on, challenge us. -Bring it on!
-هيا، تحدينا.  -اجلبه!
Come on, let's see more hands.
هيا، دعونا نرى المزيد من الأيدي.
Let's see more hands, come on, it's all right.
دعونا نرى المزيد من الأيدي، هيا، كل شيء على ما يرام.
We're in tenth place. Any more challengers?
نحن في المركز العاشر  هل هناك المزيد من المنافسين؟
Jang-kun is panicking
"جانغ كون" يشعر بالذعر
since only the two strongest teams raised their hands.
لأن أقوى فريقين فقط رفعوا أيديهم.
Since we're in tenth place,
بما أننا في المركز العاشر
I thought a lot of teams would challenge us.
اعتقدت أن الكثير من الفرق ستتحدىنا.
But only two teams challenged us, so we didn't really have much of a choice.
لكن لم يتحدانا سوى فريقين، لذلك لم يكن لدينا الكثير من الخيارات.
Ugh, this doesn't look good for us.
اه، هذا لا يبدو جيدًا بالنسبة لنا.
I wanted to avoid going up against those teams.
أردت تجنب مواجهة تلك الفرق.
Those were the two strongest teams after all.
كان هذان الفريقان الأقوى بعد كل شيء.
Yeah, they kinda scare me.
نعم، إنهم يخيفونني نوعًا ما.
Now that you've been challenged,
والآن بعد أن تم تحديك،
Leader Lee Jang-kun, name the team leader you'd like to face.
القائد لي جانغ كون، قم بتسمية قائد الفريق الذي ترغب في مواجهته.
Our team…
فريقنا…
will go up against Team Hong Beom-seok.
سوف يواجه فريق هونغ بيوم سيوك.
…will go up against Team Hong Beom-seok.
...سوف يواجه فريق هونغ بيوم سيوك.
-Okay! -Yeah!
-تمام!  -نعم!
-Hell yeah! -Let's go.
-إي نعم!  -دعنا نذهب.
All right!
حسنًا!
You may be ranked ten, but you seemed like serious competition.
قد تكون في المرتبة العاشرة، لكن يبدو أنك منافس جدي.
Be honest.
كن صادقا.
You said you wanted to pick a strong opponent,
قلت أنك تريد اختيار خصم قوي،
so I think you picked the right team.
لذلك أعتقد أنك اخترت الفريق المناسب.
We'll make you regret that decision.
سنجعلك تندم على هذا القرار.
Team leaders who wish to go up
قادة الفرق الذين يرغبون في الصعود
against ninth-place Team Hwang Choong-won, please raise your hand.
ضد فريق صاحب المركز التاسع هوانج تشونج وون، من فضلك ارفع يدك.
-Whoa, there's a lot. -Why are they so popular?
-واو، هناك الكثير.  -لماذا هم مشهورون جدا؟
Man, that's crazy.
يا رجل، هذا جنون.
-That's everyone. -It's all of us?
-هذا الجميع.  -ومن كل واحد منا؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I didn't feel great about it. Everyone decided to pick us.
لم أشعر بالرضا حيال ذلك.  قرر الجميع أن يختارونا.
Our team had two female contestants, which is a lot.
كان فريقنا يضم متسابقتين، وهو عدد كبير.
I was guessing that a lot of teams would challenge us.
كنت أعتقد أن الكثير من الفرق ستتحدىنا.
But we got a lot more challenges than I expected, and I was dumbstruck.
لكننا واجهنا تحديات أكثر بكثير مما توقعت، وكنت مذهولاً.
Now that you've been challenged,
والآن بعد أن تم تحديك،
Leader Hwang Choong-won, name the team leader you'd like to face.
القائد هوانج تشونج وون، قم بتسمية قائد الفريق الذي ترغب في مواجهته.
Us.
نحن.
Team Lee Won-hee also seems like a good choice.
ويبدو أن فريق Lee Won-hee هو أيضًا خيار جيد.
Looks like we're all thinking the same thing.
يبدو أننا جميعا نفكر في نفس الشيء.
-This isn't easy. -I'll leave it to you, okay?
-هذا ليس سهلا.  -سأترك الأمر لك، حسنًا؟
This is good, this is good for us.
هذا جيد، وهذا جيد بالنسبة لنا.
Our team was forged on the core tenets of fighting spirit and agility.
تم تشكيل فريقنا على المبادئ الأساسية المتمثلة في الروح القتالية وخفة الحركة.
I've put together this team to have a great match.
لقد قمت بتجميع هذا الفريق لتقديم مباراة رائعة.
I figured we will win no matter what, so I picked your team.
اعتقدت أننا سنفوز مهما حدث، لذلك اخترت فريقك.
TEAM LEE WON-HEE VS TEAM HWANG CHOONG-WON
فريق لي وون هي ضد فريق هوانج تشونج وون
TEAM LEADER HWANG CHOONG-WON HEAVY EQUIPMENT COMPANY CEO
قائد الفريق هوانج تشونج وون، الرئيس التنفيذي لشركة المعدات الثقيلة
TEAM LEADER LEE WON-HEE NATIONAL TEAM JUDO PLAYER
قائد الفريق، لي وون هي، لاعب الجودو في المنتخب الوطني
I know in my heart I have a really amazing team here.
أعلم في قلبي أن لدي فريقًا رائعًا حقًا هنا.
I picked you for a reason.
لقد اخترتك لسبب ما.
Given that we all play to the best of our abilities in any given situation,
نظرًا لأننا جميعًا نلعب بأفضل ما لدينا من قدرات في أي موقف معين،
I believe we can definitely win.
أعتقد أنه يمكننا الفوز بالتأكيد.
TEAM HWANG CHOONG-WON
فريق هوانج تشونج وون
I'm also relieved that all of our team members' workout disciplines
أشعر بالارتياح أيضًا لأن جميع تخصصات التمرين الخاصة بأعضاء فريقنا
are based on CrossFit, deep down inside, that is.
تعتمد على CrossFit، في أعماقها، وهذا هو.
This feels like a team match WOD.
هذا يبدو وكأنه مباراة فريق WOD.
-Uh-huh, it does feel like that. -Team match WOD.
- اه، إنه يشعر بذلك.  -مباراة الفريق WOD.
I think we'll win as long as it's team-based.
أعتقد أننا سنفوز طالما أن الأمر يعتمد على الفريق.
I thought our team had more assets at our disposal than Team Lee Won-hee.
اعتقدت أن فريقنا لديه أصول أكثر تحت تصرفنا من فريق لي وون هي.
So I consider them to be the underdogs.
لذلك أنا أعتبرهم المستضعفين.
Folks like that tend to have a lot of flaws in their armor.
يميل الأشخاص مثل هؤلاء إلى وجود الكثير من العيوب في دروعهم.
They judged us based solely on our appearance.
لقد حكموا علينا بناءً على مظهرنا فقط.
The ability to leverage one's power, speed, and agility,
القدرة على الاستفادة من القوة والسرعة وخفة الحركة،
I picked players that excelled in those aspects.
لقد اخترت اللاعبين الذين تفوقوا في هذه الجوانب.
I think it'll be a great match.
أعتقد أنها ستكون مباراة رائعة.
Let's do it.
دعنا نقوم به.
Team Lee Won-hee and Team Hwang Choong-won,
فريق لي وون هي وفريق هوانج تشونج وون،
enter the arena.
أدخل الساحة.
-Let's go, yeah! -Let's go!
-لنذهب، نعم!  -دعنا نذهب!
-Come on! -Oh, yes!
-تعال!  -نعم بالتأكيد!
-All right, all right, all right. -Get ready, guys!
-كل الحق، كل الحق، كل الحق.  -استعدوا يا شباب!
-What's this? -What the…
-ما هذا؟  -ماذا…
Huh?
هاه؟
-What the heck is this? -I don't know.
-ما هو هذا؟  -لا أعرف.
Wha…
وا…
-Wow. -Holy, holy.
-رائع.  -قدوس قدوس.
-Damn. -A maze?
-اللعنة.  -متاهة؟
It's a maze?
إنها متاهة؟
It does look like one.
أنها تبدو وكأنها واحدة.
Not some joke, is it?
ليست مزحة، أليس كذلك؟
Physical: 100 five-on-five team match.
البدنية: 100 مباراة خماسية ضد خمسة.
I will reveal the second quest.
سأكشف عن المسعى الثاني.
The second quest, with the entire team's fate on the line…
المهمة الثانية، ومصير الفريق بأكمله على المحك...
is a five-on-five Maze Conquest.
عبارة عن غزو المتاهة من خمسة إلى خمسة.
Wow, a Maze Conquest.
واو، غزو المتاهة.
Wow, a maze?
واو متاهة؟
I was shocked. I mean, how did they do something like this?
لقد صدمت.  يعني كيف فعلوا شيئا مثل هذا؟
Wow, this is… This was beyond anything I could have ever imagined.
واو، هذا... لقد كان هذا أبعد من أي شيء يمكن أن أتخيله.
There was a huge, sprawling maze prepared for us.
كانت هناك متاهة ضخمة ومترامية الأطراف معدة لنا.
I suck at finding directions. I'm in trouble.
أنا سيئة في العثور على الاتجاهات.  أنا في ورطة.
A maze was the last thing I expected, so I was really flustered.
المتاهة كانت آخر ما توقعته، لذلك كنت في حيرة من أمري.
Every quest they come up with, it's never easy.
كل مهمة يتوصلون إليها، ليست سهلة على الإطلاق.
Each team will have 15 minutes
سيكون لكل فريق 15 دقيقة
to move the supplies located at the supply depot
لنقل الإمدادات الموجودة في مستودع الإمدادات
to the three capture zones within the maze.
إلى مناطق الالتقاط الثلاثة داخل المتاهة.
The supplies can weigh anywhere from 6 to 20 kilograms.
يمكن أن تزن الإمدادات ما بين 6 إلى 20 كجم.
Each capture zone has a set of scales.
تحتوي كل منطقة التقاط على مجموعة من المقاييس.
Depending on the weight each team loads, the scales will tip in one direction.
اعتمادًا على الوزن الذي يحمله كل فريق، سوف تميل الموازين في اتجاه واحد.
At the beginning of the match, the scales will be fixed in place.
في بداية المباراة، سيتم تثبيت الموازين في مكانها.
But five minutes into the match, they will be activated,
ولكن بعد خمس دقائق من المباراة، سيتم تفعيلها،
raising the flag of the team that loaded more weight onto the scales.
رفع علم الفريق الذي حمل وزناً أكبر على الميزان.
Oh!
أوه!
Oh, so there's a blue flag and a red flag.
أوه، إذن هناك علم أزرق وعلم أحمر.
You may not take the opposing team's supplies
لا يجوز لك أخذ مستلزمات الفريق المنافس
or impede their progress before the scale is activated.
أو إعاقة تقدمهم قبل تفعيل الميزان.
Under no circumstances are you allowed to take supplies from the other team
لا يُسمح لك تحت أي ظرف من الظروف بأخذ الإمدادات من الفريق الآخر
within the capture zone.
داخل منطقة الالتقاط.
Even after a flag has gone up,
حتى بعد رفع العلم
the owner of the zone may keep changing until time runs out.
قد يستمر مالك المنطقة في التغيير حتى نفاد الوقت.
In addition, special supplies, which are heavier than normal,
بالإضافة إلى الإمدادات الخاصة، والتي تكون أثقل من المعتاد،
will be hidden throughout the maze.
سوف تكون مخفية في جميع أنحاء المتاهة.
We've got to find them.
علينا العثور عليهم.
Over there. One there, and one here.
هناك.  واحد هناك، وواحد هنا.
One more over there.
واحد آخر هناك.
When 15 minutes are up, the team with more capture zones wins.
عند مرور 15 دقيقة، يفوز الفريق الذي لديه المزيد من مناطق الالتقاط.
Man, this is gonna be pure physical labor.
يا رجل، هذا سيكون عملاً بدنيًا خالصًا.
Lift and carry, lift and carry, lift and carry, lift and carry.
ارفع وحمل، ارفع وحمل، ارفع وحمل، ارفع وحمل.
Someone quick on their feet
شخص ما سريع على أقدامهم
with the right amount of speed and strength is going to have an edge.
بالقدر المناسب من السرعة والقوة سيكون له ميزة.
So it felt pretty doable to me.
لذلك شعرت بأنها قابلة للتنفيذ بالنسبة لي.
Simply put, it's a game that is won by raising the flag.
ببساطة، إنها لعبة يتم الفوز بها برفع العلم.
So we thought we could win as long as we came up with a solid plan.
لذلك اعتقدنا أنه يمكننا الفوز طالما توصلنا إلى خطة قوية.
Now then, please start strategizing a plan.
الآن بعد ذلك، يرجى البدء في وضع خطة استراتيجية.
Then in the beginning, should we go man and woman, man and woman?
ثم في البداية، هل يجب أن نذهب رجلاً وامرأة، رجلاً وامرأة؟
Or two and two?
أو اثنان واثنين؟
Or we could split and go, man and woman.
أو يمكننا أن نفترق ونذهب، يا رجل وامرأة.
That doesn't sound like a bad idea.
هذا لا يبدو وكأنه فكرة سيئة.
-Two, two, and one? -How is it two and two?
-اثنان، اثنان، وواحد؟  -كيف اثنان واثنين؟
-Then we can go with two, two, and one… -Two, two, one?
- إذن يمكننا أن نذهب مع اثنين، اثنان، وواحد... - اثنان، اثنان، واحد؟
…and the one can update the others based on how things are going on their end.
... ويمكن للمرء تحديث الآخرين بناءً على كيفية سير الأمور في نهايتهم.
How's that sound?
كيف هذا الصوت؟
-Understood. Okay. -Okay.
-مفهوم.  تمام.  -تمام.
We should memorize the paths.
ينبغي لنا أن نحفظ المسارات.
-Let's memorize our routes… -We should all know our respective routes.
-دعونا نحفظ طرقنا... -يجب علينا جميعًا أن نعرف طرقنا الخاصة.
We decided to hit all three flags simultaneously,
قررنا ضرب الأعلام الثلاثة في وقت واحد،
while focusing our efforts on two of them.
بينما نركز جهودنا على اثنين منهم.
As for the remaining one, we'll see how it goes.
أما بالنسبة للباقي، سنرى كيف ستسير الأمور.
All right, sounds good. Let's do this.
حسنًا، يبدو الأمر جيدًا.  هيا بنا نقوم بذلك.
Let's focus solely on these two.
دعونا نركز فقط على هذين.
The three of you can form a team, and the two of us can form a team,
يمكنكم أنتم الثلاثة أن تشكلوا فريقًا، ويمكننا نحن الاثنان أن نشكل فريقًا،
and we'll focus on two spots relentlessly.
وسوف نركز على نقطتين بلا هوادة.
We just have to get the supplies in there.
علينا فقط أن نحضر الإمدادات إلى هناك.
-We have no choice. Mm-hm. -Mindlessly.
-ليس لدينا خيار.  مم-هم.  -بلا عقل.
We just needed to win two in order to win.
كنا بحاجة فقط للفوز بمباراتين من أجل الفوز.
So I figured, instead of divvying, we should focus our efforts on two.
لذلك فكرت، بدلاً من التقسيم، يجب أن نركز جهودنا على اثنين.
That's why we came up with the plan to go for two spots.
لهذا السبب توصلنا إلى خطة للذهاب إلى مكانين.
Physical: 100 second quest, five-on-five Maze Conquest.
جسديًا: مهمة مدتها 100 ثانية، وغزو المتاهة لخمسة ضد خمسة.
The match will commence when the whistle goes off.
ستبدأ المباراة عندما تنطلق صافرة الحكم.
I'm glad they underestimated us.
أنا سعيد لأنهم قللوا من شأننا.
They'll be going home today.
سوف يعودون إلى المنزل اليوم.
I'm confident that our team has what it takes to get through this.
أنا واثق من أن فريقنا لديه ما يلزم لتجاوز هذا الأمر.
-Heading down. -Go, go, go, go, go.
-التوجه للأسفل.  -اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
Come on!
تعال!
Wow, this is harder than I expected.
واو، هذا أصعب مما كنت أتوقع.
Since it was a maze, we could get lost,
وبما أنها كانت متاهة، فمن الممكن أن نضيع،
and a lot of factors were at play, which meant I had to hurry.
وكان هناك الكثير من العوامل المؤثرة، مما يعني أنني اضطررت إلى الإسراع.
So Yu-ri and I were in Zone Two.
لذا، كنت أنا ويو ري في المنطقة الثانية.
I was pretty lost as to what to do.
لقد كنت ضائعًا جدًا بشأن ما يجب فعله.
I want to win. What should I do?
أريد الفوز.  ماذا علي أن أفعل؟
I wasn't sure what it would take.
لم أكن متأكدة مما سيستغرقه الأمر.
Our plan was for me and Young-jin to hurry over first,
كانت خطتنا هي أن نسرع ​​أنا ويونج جين أولاً،
and get as many in there as we could.
والحصول على أكبر عدد ممكن هناك.
It's heavier than I thought.
انها أثقل مما كنت اعتقد.
I should have worked out harder.
كان ينبغي لي أن أعمل بجد أكبر.
I thought that I was too weak,
اعتقدت أنني كنت ضعيفًا جدًا
so I would carry a heavy load, then a lighter one to recover, and so on.
لذلك أحمل حملًا ثقيلًا، ثم حملًا خفيفًا للتعافي، وهكذا.
Oh, I can only carry one at a time.
أوه، لا أستطيع إلا أن أحمل واحدة في كل مرة.
So rather than going for a heavy load right off the bat,
لذا بدلاً من تحميل حمل ثقيل على الفور،
I ran with a weight that was more manageable.
ركضت بوزن كان أكثر قابلية للإدارة.
It wasn't that heavy.
لم تكن ثقيلة إلى هذا الحد.
So back at the gym, I carry around 20-kilo plates a lot.
لذلك عندما عدت إلى صالة الألعاب الرياضية، أحمل الكثير من الأطباق التي يبلغ وزنها 20 كيلوجرامًا.
So I just thought of it as carrying two plates, it was two at a time.
لذلك فكرت في أنها تحمل طبقين، اثنان في كل مرة.
As a team, we're well acquainted with disciplines
كفريق، نحن على دراية جيدة بالتخصصات
that require us to leverage our strength.
التي تتطلب منا الاستفادة من قوتنا.
So I didn't think we were at a disadvantage.
لذلك لم أكن أعتقد أننا كنا في وضع غير مؤات.
They mentioned special supplies, right?
لقد ذكروا لوازم خاصة، أليس كذلك؟
There were these dead-ends which looked a little fishy, you know?
كانت هناك تلك الطرق المسدودة التي بدت مريبة بعض الشيء، هل تعلم؟
I figured they had to be there.
اعتقدت أنه يجب عليهم أن يكونوا هناك.
And I found them.
ولقد وجدتهم.
SPECIAL SUPPLIES, 60 KG AND 80 KG
مستلزمات خاصة، 60 كجم و80 كجم
But I was thinking sandbags and whatnot,
لكنني كنت أفكر في أكياس الرمل وما إلى ذلك،
so the oak barrels really did throw me off.
لذا فقد طردتني براميل البلوط حقًا.
I'd never lifted one before.
لم أرفع واحدة من قبل.
I tried lifting one, and they were pretty doable, even by myself,
لقد حاولت رفع واحدة منها، وكانت قابلة للتنفيذ، حتى بمفردي،
so I decided to pick it out.
لذلك قررت اختياره.
Once I got the supply in,
بمجرد حصولي على العرض،
I was fairly sure that we had won this zone. That much was a given.
كنت متأكدًا تمامًا من أننا فزنا بهذه المنطقة.  لقد كان هذا كثيرًا.
TEAM HWANG CHOONG-WON SPECIAL SUPPLY, 60 KG
تيم هوانج تشونج وون إمدادات خاصة، 60 كجم
I noticed that they had a barrel on their side, and I went, "Damn.
لاحظت أن لديهم برميلًا على جانبهم، فقلت: "اللعنة.
What the heck is that?"
اية لعنة هذه؟"
I realized that they had found one of the heavy ones.
أدركت أنهم عثروا على واحدة من تلك الثقيلة.
At first, I thought, "Should I go look for a barrel?"
في البداية، فكرت: "هل يجب أن أذهب للبحث عن البرميل؟"
But then decided no. We had to keep a cool head,
ولكن بعد ذلك قررت لا.  كان علينا أن نحافظ على هدوئنا،
and keep pushing forward.
واستمر في الدفع للأمام.
There's one of those heavy ones around here,
هناك واحدة من تلك الأشياء الثقيلة هنا،
so one of us should make a round.
لذا يجب على أحدنا أن يقوم بجولة.
I feel like we should also find out where they are.
أشعر أنه يجب علينا أيضًا معرفة مكانهم.
The thing is, if you wander off like that, you could get lost.
المشكلة هي أنك إذا تجولت بهذه الطريقة، فقد تضيع.
I know we've got a good vantage point right now,
أعلم أن لدينا وجهة نظر جيدة الآن،
but we could easily get disoriented.
ولكن من الممكن أن نصبح مشوشين بسهولة.
So let's just focus on two zones.
لذلك دعونا نركز فقط على منطقتين.
Just keep going and don't let anything distract you.
فقط استمر ولا تدع أي شيء يشتت انتباهك.
My teammates agreed on that.
اتفق زملائي في الفريق على ذلك.
We had no time to look for those.
لم يكن لدينا الوقت للبحث عن هؤلاء.
Let's not focus on that
دعونا لا نركز على ذلك
and pour all our efforts into our available options.
ونصب كل جهودنا في الخيارات المتاحة لدينا.
I threw away the light ones, and only carried the heavy.
رميت الخفيفتين ولم أحمل إلا الثقيلين.
I found a big one and put it in.
لقد وجدت واحدة كبيرة ووضعتها فيها.
Good job.
أحسنت.
Okay.
تمام.
Are there any heavy ones?
هل هناك أي ثقيلة؟
No.
لا.
A heavy one. A heavy one.
واحدة ثقيلة.  واحدة ثقيلة.
SPECIAL SUPPLY
توريد خاص
So I looked around, and although a lot of time had passed,
لذلك نظرت حولي، وعلى الرغم من مرور الكثير من الوقت،
there just weren't any to be found.
لم يكن هناك أي شيء يمكن العثور عليه.
So yeah, I was in trouble.
لذا نعم، كنت في ورطة.
The ones with good stamina took longer routes,
أولئك الذين يتمتعون بقدرة جيدة على التحمل يسلكون طرقًا أطول،
but mostly handled the bags in Capture Zone One.
ولكن في الغالب تعاملوا مع الحقائب في منطقة Capture Zone One.
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب.  دعنا نذهب.
Ha-rang and I were moving the supplies
أنا وها رانغ كنا ننقل الإمدادات
and thinking, "All right, we've practically captured this zone."
والتفكير، "حسنًا، لقد سيطرنا عمليًا على هذه المنطقة."
This should be enough to raise that flag. We're gonna do it.
وينبغي أن يكون هذا كافيا لرفع هذا العلم.  نحن سنفعل ذلك.
The thing is, the other team wasn't working on this zone at all.
الأمر هو أن الفريق الآخر لم يكن يعمل في هذه المنطقة على الإطلاق.
TEAM HWANG CHOONG-WON, TEAM LEE WON-HEE
فريق هوانج تشونج وون، فريق لي وون هي
We decided to ignore Zone One, which looked to be the furthest away.
قررنا تجاهل المنطقة الأولى، التي بدت وكأنها الأبعد.
We ignored One
لقد تجاهلنا واحدا
and focused on trying to win Zones Two and Three.
وركز على محاولة الفوز بالمنطقتين الثانية والثالثة.
I decided to go solo. That was the role we agreed on for me.
قررت أن أذهب منفردا.  كان هذا هو الدور الذي اتفقنا عليه بالنسبة لي.
But the thing is, the opposing team sent three members to take over my zone.
لكن الأمر هو أن الفريق المنافس أرسل ثلاثة أعضاء للسيطرة على منطقتي.
On our team, we had three people.
في فريقنا، كان لدينا ثلاثة أشخاص.
And on the other team, he was carrying the supply sacks alone.
وفي الفريق الآخر كان يحمل أكياس الإمدادات بمفرده.
He seemed tired.
بدا متعبا.
We had three people, so it went quickly.
كان لدينا ثلاثة أشخاص، لذلك سار الأمر بسرعة.
But on their side, Hwang Choong-won was working alone.
ولكن من جانبهم، كان هوانج تشونج وون يعمل بمفرده.
And since he was alone, it didn't look like he had piled up a lot.
وبما أنه كان بمفرده، فلا يبدو أنه قد تراكم الكثير.
He was tiring himself out.
كان يتعب نفسه.
TEAM HWANG CHOONG-WON, TEAM LEE WON-HEE
فريق هوانج تشونج وون، فريق لي وون هي
How's it going? All good?
كيف تجري الامور؟  الامور جيدة؟
-I found a big one. -You found one?
-لقد وجدت واحدة كبيرة.  -هل وجدت واحدة؟
-I think the big ones are gonna matter. -Okay.
- أعتقد أن الأشياء الكبيرة ستكون مهمة.  -تمام.
-You found one? Okay. -I think the big ones are gonna matter.
-هل وجدت واحدة؟  تمام.  - أعتقد أن الأشياء الكبيرة ستكون مهمة.
Okay.
تمام.
Huh? This seems to be going well
هاه؟  يبدو أن هذا يسير على ما يرام
since we have two groups of two.
لأن لدينا مجموعتين من اثنين.
We might win an overwhelming victory,
وربما نحقق فوزا ساحقا
provided that I manage to hold the three of them in this zone.
بشرط أن أتمكن من الاحتفاظ بالثلاثة منهم في هذه المنطقة.
Unnie, should one of us go help?
أوني، هل يجب على أحدنا أن يذهب للمساعدة؟
-We piled up so much here. -You go on ahead.
-لقد تراكمت لدينا الكثير هنا.  -أنت تمضي قدما.
-Me? -Uh-huh.
-أنا؟  - اه .
-Okay. -Oh, just here.
-تمام.  -أوه، هنا فقط.
I crossed over to the other side since I liked our odds on that zone.
لقد عبرت إلى الجانب الآخر لأنني أحببت احتمالاتنا في تلك المنطقة.
Five minutes have passed.
لقد مرت خمس دقائق.
Both teams' scales will now be activated.
سيتم الآن تفعيل موازين كلا الفريقين.
All right, this point is as good as ours.
حسنًا، هذه النقطة جيدة مثل نقطتنا.
-I'll go over to help with that one. -Okay.
-سأذهب للمساعدة في ذلك.  -تمام.
TEAM HWANG CHOONG-WON, TEAM LEE WON-HEE
فريق هوانج تشونج وون، فريق لي وون هي
TEAM HWANG CHOONG-WON
فريق هوانج تشونج وون
We piled up a lot on that side, oppa.
لقد كدسنا الكثير على هذا الجانب، يا أبا.
TEAM LEE WON-HEE 2 VS TEAM HWANG CHOONG-WON 1
فريق لي وون هي 2 ضد فريق هوانج تشونج وون 1
All right, all right!
حسنا حسنا!
So I took a look after five minutes,
لذلك ألقيت نظرة بعد خمس دقائق،
and our side had gone up.
وقد ارتفع جانبنا.
I couldn't believe what I saw.
لم أستطع أن أصدق ما رأيته.
The only thing was the barrel.
الشيء الوحيد كان البرميل.
Hey, I'll go look for a big one.
مهلا، سأذهب للبحث عن واحدة كبيرة.
Sure, go ahead.
بالطبع تفضل.
I put one in,
لقد وضعت واحدة في،
then I figured there would be another one if I came this way to a dead end.
ثم فكرت أنه سيكون هناك واحد آخر إذا وصلت بهذه الطريقة إلى طريق مسدود.
There it was.
كان هناك.
I just picked it up and put it in.
لقد التقطته للتو وأدخلته.
But the second one was heavier than I expected, although I managed it.
لكن الثانية كانت أثقل مما توقعت، رغم أنني تمكنت من ذلك.
TEAM HWANG CHOONG-WON SPECIAL SUPPLY, 80 KG
تيم هوانج تشونج وون إمدادات خاصة، 80 كجم
-All right. Good job. -Right, two, two, we've taken this point.
-حسنًا.  أحسنت.  -صحيح، اثنان، اثنان، لقد أخذنا هذه النقطة.
I thought to myself that we had managed to win this point, at least.
قلت لنفسي إننا نجحنا في الفوز بهذه النقطة على الأقل.
The hidden ones were heavier,
وكانت المخفيات أثقل،
so in the time it took for us to find and load them up,
لذا، في الوقت الذي استغرقناه للعثور عليهم وتحميلهم،
we managed to load more cargo faster, and that plan ended up working out great.
تمكنا من تحميل المزيد من البضائع بشكل أسرع، وانتهى الأمر بهذه الخطة بنجاح.
TEAM HWANG CHOONG-WON, TEAM LEE WON-HEE
فريق هوانج تشونج وون، فريق لي وون هي
How did we keep the lead?
كيف حافظنا على الصدارة؟
That was when Da-sol did some quick thinking
كان ذلك عندما قام دا سول ببعض التفكير السريع
and came to this side to help.
وجاء إلى هذا الجانب للمساعدة.
They sent another person here!
لقد أرسلوا شخصًا آخر هنا!
Another person over in Two!
شخص آخر في اثنين!
Two? Let's have a person in Number Two.
اثنين؟  دعونا يكون لدينا شخص في رقم اثنين.
-Need some help over there? -Another one.
-هل تحتاج إلى بعض المساعدة هناك؟  -واحدة أخرى.
Okay, let's go. I'll follow you. Let's go.
حسنا دعنا نذهب.  سأتبعك.  دعنا نذهب.
Let's go. Let's go. Let's go, go, go, go, go.
دعنا نذهب.  دعنا نذهب.  دعنا نذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
Go, go.
اذهب، اذهب.
So I followed Jun-ha and Yu-ri to their zone.
لذلك تبعت جون ها ويو ري إلى منطقتهما.
Okay, looks like we've taken over this one.
حسنًا، يبدو أننا استحوذنا على هذا الأمر.
We had way more piled up than the other team.
لقد تراكمت لدينا طريقة أكثر من الفريق الآخر.
Jun-ha had managed to throw in two of those oak barrels, the hidden supplies.
تمكن جون ها من رمي اثنين من براميل البلوط تلك، وهي الإمدادات المخفية.
So I thought to myself that there was nothing to worry about on this side,
لذلك قلت لنفسي أنه لا يوجد ما يدعو للقلق في هذا الجانب،
which is why I ended up overlooking the flag.
ولهذا السبب انتهى بي الأمر بالتغاضي عن العلم.
It's obvious that I made a very big mistake there.
من الواضح أنني ارتكبت خطأً كبيراً هناك.
Dong-hyun, Number One. Number One.
دونغ هيون، رقم واحد.  رقم واحد.
Let Ha-rang take care of that. We're the only ones over there.
دع ها رانج يعتني بذلك.  نحن الوحيدون هناك.
If they needed help, they'd call me.
إذا احتاجوا إلى المساعدة، فسيتصلون بي.
So I just focused on my given duties in this zone
لذلك ركزت فقط على واجباتي المحددة في هذه المنطقة
until someone called out for help.
حتى طلب شخص ما المساعدة.
We're the only ones over there.
نحن الوحيدون هناك.
Dong-hyun, Number One. Just once. Just once.
دونغ هيون، رقم واحد.  مرة واحدة فقط.  مرة واحدة فقط.
Stop working on this one now.
التوقف عن العمل على هذا واحد الآن.
-Don't come this way. -Okay.
-لا تأتي بهذه الطريقة.  -تمام.
-I'll take care of this. -Okay, hyung, go, hyung, go.
-سأعتني بهذا.  -حسنًا هيونغ، اذهب، هيونغ، اذهب.
I can manage that on my own.
يمكنني إدارة ذلك بمفردي.
I had a momentary lapse in judgment.
كان لدي هفوة مؤقتة في الحكم.
-This one is set. -Okay.
- تم تعيين هذا واحد.  -تمام.
-What about here? -Here, here, here, we're winning.
-ماذا عن هنا؟  -هنا، هنا، هنا، نحن نفوز.
-You're winning? -Yeah.
-أنت الفوز؟  -نعم.
-Here, here, here. Yes. -There?
-هنا، هنا، هنا.  نعم.  -هناك؟
TEAM HWANG CHOONG-WON, TEAM LEE WON-HEE
فريق هوانج تشونج وون، فريق لي وون هي
I determined that we had a very good chance of winning the challenge.
لقد قررت أن لدينا فرصة جيدة جدًا للفوز بالتحدي.
Let's go, let's go, Young-jin!
دعنا نذهب، دعنا نذهب، يونغ جين!
So we went all in.
لذلك ذهبنا جميعا.
Victory meant we had to successfully capture this zone.
النصر يعني أنه كان علينا الاستيلاء على هذه المنطقة بنجاح.
So I tried my best.
لذلك بذلت قصارى جهدي.
Four players, zone Number Two!
أربعة لاعبين، المنطقة رقم اثنين!
We've got four players at Number Two!
لدينا أربعة لاعبين في المركز الثاني!
Okay.
تمام.
-Okay. -Let's go.
-تمام.  -دعنا نذهب.
We put two of the special supplies inside,
نضع اثنين من الإمدادات الخاصة في الداخل،
but the blue flag was still up.
لكن العلم الأزرق كان لا يزال مرفوعاً.
TEAM HWANG CHOONG-WON
فريق هوانج تشونج وون
-Okay, Yu-ri, Yu-ri. Go! -Okay.
-حسنًا، يو-ري، يو-ري.  يذهب!  -تمام.
Damn it.
عليك اللعنة.
I thought that we could win if we kept loading more supplies on it.
اعتقدت أننا يمكن أن نفوز إذا واصلنا تحميل المزيد من الإمدادات عليها.
But I looked down, and that's when it hit me.
لكنني نظرت إلى الأسفل، وعندها ضربتني.
Sure, we had two oak barrels, which was great.
بالتأكيد، كان لدينا برميلين من خشب البلوط، وكان ذلك رائعًا.
But they took up so much space
لكنهم احتلوا مساحة كبيرة
that there was a lot of empty space underneath,
أنه كان هناك الكثير من المساحة الفارغة تحتها،
while the top was already full to the brim.
بينما كان الجزء العلوي ممتلئًا بالفعل حتى أسنانه.
We kept piling, but the flag wouldn't go up.
واصلنا التكديس، لكن العلم لم يرتفع.
And this was after we managed to fill it up to the top.
وكان هذا بعد أن تمكنا من ملئه إلى الأعلى.
The blue flag was up.
وكان العلم الأزرق مرفوعاً.
Ugh, damn it, should I go over to point Three?
اللعنة، هل يجب أن أنتقل إلى النقطة الثالثة؟
-No, we're good for now. -Yeah?
- لا، نحن بخير الآن.  -نعم؟
We still got this. On the back. Pile it on.
لا يزال لدينا هذا.  على الظهر.  كومة عليه.
Okay, stick it on!
حسنا، التمسك بها!
"It's going to tip over if I pile this on."
"سوف ينقلب إذا قمت بتكديس هذا."
That was all I had on my mind.
كان هذا كل ما كان يدور في ذهني.
The match will conclude in five minutes.
ستنتهي المباراة بعد خمس دقائق.
-Five minutes to go. -Okay.
-خمس دقائق للذهاب.  -تمام.
-Let's go! Let's go! -Okay!
-دعنا نذهب!  دعنا نذهب!  -تمام!
-Let's go! Let's go! I have no choice. -No!
-دعنا نذهب!  دعنا نذهب!  لا أملك خيارا.  -لا!
-No! No! -No, no, no.
-لا!  لا!  -لا لا لا.
Okay, that's good.
حسنا هذا جيد.
We didn't lose hope that we'd manage
لم نفقد الأمل في أننا سننجح
to win if we kept piling on top.
للفوز إذا واصلنا التكديس على القمة.
Keep running, just a little more.
استمر في الركض، فقط أكثر من ذلك بقليل.
-Let's run, let's run! -Go, team! Yeah!
-دعونا نركض، دعونا نركض!  -الى الامام يا فريق!  نعم!
-Go, team, let's go! -It can't fit anymore.
-انطلق أيها الفريق، هيا بنا!  -لا يمكن أن يصلح بعد الآن.
Maintain the pile.
الحفاظ على الكومة.
That final five-minute stretch was the hardest
كانت تلك الدقائق الخمس الأخيرة هي الأصعب
because we were just so exhausted.
لأننا كنا منهكين للغاية.
We had to win no matter what. That was it.
كان علينا الفوز مهما حدث.  هذا كان هو.
Go check the zones.
اذهب للتحقق من المناطق.
-All right, one minute! -Come on, let's go! Move it!
-حسنا، دقيقة واحدة!  -هيا بنا نذهب!  حركه!
One minute, we've got to keep this lead.
دقيقة واحدة، علينا أن نحافظ على هذه الصدارة.
Grab them, grab them, Yu-ri, Yu-ri, grab, block them off!
أمسكهم، أمسكهم، يو-ري، يو-ري، أمسكهم، امنعهم!
Get in their way, don't let them leave.
اعترض طريقهم، ولا تسمح لهم بالرحيل.
-Let's go, let's go, let's go. -We have to stop them.
-لنذهب، لنذهب، لنذهب.  -علينا أن نوقفهم.
Don't let them leave.
لا تدعهم يغادرون.
Oppa, I'll block them off here.
أوبا، سأمنعهم من هنا.
I didn't feel like giving up at any point.
لم أشعر بالرغبة في الاستسلام في أي لحظة.
I kept thinking, "A little more, let's keep going a little more."
ظللت أفكر، "أكثر قليلاً، دعونا نستمر أكثر قليلاً."
All right, all right, pile it on, it's in, it's in.
حسنًا، حسنًا، قم بتكديسها، إنها موجودة، إنها موجودة.
-Ten seconds! -Dong-hyun!
-عشر ثوان!  -دونغ هيون!
-Get it up there! -To the end! To the end!
-احصل عليه هناك!  -إلى النهاية!  إلى النهاية!
-Doing great! -How are things there?
-أداء عظيم!  -كيف هي الأحوال هناك؟
-Come on, it's so close. -Block them off!
-هيا، إنه قريب جدًا.  -منعهم!
-Dong-hyun! -Oppa, one more!
-دونغ هيون!  -أوبا، واحد آخر!
-Put another one up there! -One more!
-ضع واحدة أخرى هناك!  -مرة اخرى!
Game over.
انتهت اللعبة.
We did great! We did great!
لقد قمنا بعمل رائع!  لقد قمنا بعمل رائع!
Let's go, let's go, we did great, we did great.
هيا بنا، هيا بنا، لقد قمنا بعمل رائع، لقد قمنا بعمل رائع.
-Did we lose? -No, no. We don't know yet.
-هل خسرنا؟  -لا لا.  نحن لا نعرف حتى الآن.
-We don't know yet? -That zone Dong-hyun went to…
-لا نعرف بعد؟  -تلك المنطقة التي ذهب إليها دونغ هيون...
-Did we win?
-هل ربحنا؟  -هل ربحنا؟
We got one here, and another one there.
لدينا واحدة هنا، وواحدة أخرى هناك.
Physical: 100 second quest.
البدنية: مهمة 100 ثانية.
Five-on-five Maze Conquest.
غزو ​​المتاهة خمسة على خمسة.
The winning team is…
الفريق الفائز هو…
…Team Lee Won-hee.
…فريق لي وون هي.
Team Lee Won-hee.
فريق لي وون هي.
Man, we did great.
يا رجل، لقد قمنا بعمل رائع.
-Awesome! -All right!
-مذهل!  -حسنًا!
TEAM HWANG-CHOONG-WON TEAM LEE WON-HEE
فريق هوانج تشونج وون، فريق لي وون هي
I was shocked.
لقد صدمت.
To think that we couldn't tip the scales despite it all.
الاعتقاد بأننا لا نستطيع قلب الموازين على الرغم من كل شيء.
We got two barrels in there,
لدينا برميلين هناك،
and kept investing our efforts into that spot,
وواصلنا استثمار جهودنا في تلك البقعة،
so we couldn't give up.
لذلك لم نتمكن من الاستسلام.
In hindsight, we should have realized sooner.
بعد فوات الأوان، كان ينبغي لنا أن ندرك عاجلا.
We should have moved to a different zone and focused there
كان يجب أن ننتقل إلى منطقة مختلفة ونركز هناك
and poured all our energy in.
وسكبنا كل طاقتنا فيه.
Had I made the right call, we could have changed our plan.
لو أنني اتخذت القرار الصحيح، لكان بإمكاننا تغيير خطتنا.
But I was so fixed on that one zone.
لكنني كنت ثابتًا جدًا على تلك المنطقة الواحدة.
As the team leader, uh…
بصفته قائد الفريق، اه...
I lacked insight and I failed.
لقد افتقرت إلى البصيرة وفشلت.
We ended up losing the match,
لقد انتهى الأمر بخسارة المباراة،
and I can't help but feel bad for my teammates.
ولا يسعني إلا أن أشعر بالسوء تجاه زملائي في الفريق.
I am so happy!
انا سعيد جدا!
I'm just so happy!
أنا سعيد جدًا!
We just cheered. It was such a cathartic moment.
لقد هللنا للتو.  لقد كانت لحظة شافية.
I felt lighthearted.
شعرت بخفة القلب.
I didn't win this alone.
لم أفز بهذا وحدي.
Our team, we came together, body and soul, to achieve this victory.
فريقنا، اجتمعنا بالجسد والروح لتحقيق هذا النصر.
This is my first time experiencing something like this.
هذه هي المرة الأولى التي أواجه فيها شيئًا كهذا.
So I'm really happy.
لذلك أنا سعيد حقا.
The professor's intellect. His smarts.
عقل الاستاذ .  ذكائه.
Our plan came from a man with an IQ of 148. He led us to success.
جاءت خطتنا من رجل بمعدل ذكاء 148. لقد قادنا إلى النجاح.
WINNERS: LEE WON-HEE, PARK DA-SOL,
الفائزون: لي وون هي، بارك دا سول،
HAM YOUNG-JIN, LIM SOO-JIN KIM YEONG-CHAN
هام يونج جين، ليم سو جين، كيم يونج تشان
TEAM KIM DONG-HYUN VS TEAM AMOTTI
فريق كيم دونج هيون ضد فريق أموتي
Enter the contestants.
أدخل المتسابقين.
We ended up running into that one team that we really wanted to avoid.
انتهى بنا الأمر إلى مواجهة ذلك الفريق الذي أردنا تجنبه حقًا.
This ought to be fun.
يجب أن يكون هذا ممتعاً.
-This feels like a match. -Okay, okay.
-هذا يبدو وكأنه مباراة.  -حسنا حسنا.
We are the strongest team,
نحن أقوى فريق
but they were right below us on the power scale.
لكنهم كانوا تحتنا مباشرة على مقياس القوة.
So I wasn't too jazzed about this.
لذلك لم أكن متحمسًا جدًا لهذا الأمر.
Team Kim Dong-hyun and Team Amotti, please enter the arena.
فريق كيم دونج هيون وفريق أموتي، يرجى دخول الساحة.
-Let's go. -Let's do this.
-دعنا نذهب.  -هيا بنا نقوم بذلك.
We're supposed to go up?
من المفترض أن نصعد؟
All right!
حسنًا!
-Let's do this! -All right!
-هيا بنا نقوم بذلك!  -حسنًا!
Whoa, this is insane. What's this?
واو، هذا مجنون.  ما هذا؟
-Let's go up, let's go up. -What is this? A maze?
-دعونا نصعد، دعونا نصعد.  -ما هذا؟  متاهة؟
Let's understand what we're dealing with.
دعونا نفهم ما نتعامل معه.
What is this?
ما هذا؟
I thought we'd be getting something like this.
اعتقدت أننا سوف نحصل على شيء من هذا القبيل.
Physical: 100 five-on-five team match.
البدنية: 100 مباراة خماسية ضد خمسة.
The second quest with the entire team's fate on the balance…
المهمة الثانية مع مصير الفريق بأكمله على الميزان ...
is a five-on-five Maze Conquest.
عبارة عن غزو المتاهة من خمسة إلى خمسة.
Okay.
تمام.
That's so cool.
ذاك لطيف جدا.
So we'll be doing it down there.
لذلك سوف نقوم بذلك هناك.
The maze opens up here.
المتاهة تفتح هنا.
So we go that way.
لذلك نذهب بهذه الطريقة.
And the two of us take Number One. How should we handle that?
ونحن الاثنان نأخذ الرقم واحد.  كيف يجب أن نتعامل مع ذلك؟
-I'll do it alone. -Zone Two by yourself?
-سأفعل ذلك بمفردي.  -المنطقة الثانية بنفسك؟
-Then the two of you take Number Three. -Okay.
-ثم يأخذ كلاكما الرقم ثلاثة.  -تمام.
The team leader who wants to take all three is gonna lose.
قائد الفريق الذي يريد أن يأخذ الثلاثة سيخسر.
Know what I mean, right? We just need to win two.
تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟  نحن بحاجة فقط للفوز اثنين.
No need to think about anything.
لا حاجة للتفكير في أي شيء.
-We'll give this one up. -Sure. Give it up.
-سوف نتخلى عن هذا.  -بالتأكيد.  التخلي عنه.
-It's far away from us anyways, okay? -Okay.
-إنه بعيد عنا على أي حال، حسنا؟  -تمام.
So we'll try to take over these two,
لذلك سنحاول تولي هذين الاثنين،
but the other team's also going to go for these two.
لكن الفريق الآخر سيختار أيضًا هذين الاثنين.
Three of you, memorize the route,
ثلاثة منكم، احفظوا الطريق،
and just head straight for this point.
وتوجه مباشرة لهذه النقطة.
We'll go in groups of two and three, okay?
سنذهب في مجموعات من اثنين وثلاثة، حسنا؟
-During the match, I'll head over here. -To scout out the zone.
-خلال المباراة، سأتوجه إلى هنا.  - لاستكشاف المنطقة.
They might have given up on that one.
ربما كانوا قد تخلوا عن ذلك.
I came up with a strategy as soon as I heard the rules.
لقد توصلت إلى استراتيجية بمجرد أن سمعت القواعد.
You need to focus on getting those sandbags
أنت بحاجة إلى التركيز على الحصول على أكياس الرمل تلك
into the two zones you want to win.
في المنطقتين التي تريد الفوز بها.
So if you try to win all three, it will end in defeat.
لذا، إذا حاولت الفوز بالثلاثة، فسوف ينتهي الأمر بالهزيمة.
Physical: 100 second quest.
البدنية: مهمة 100 ثانية.
Five-on-five Maze Conquest.
غزو ​​المتاهة خمسة على خمسة.
The match between Team Kim Dong-hyun and Team Amotti
المباراة بين فريق كيم دونج هيون وفريق أموتي
will commence once the whistle goes off.
سيبدأ بمجرد انطلاق الصافرة.
All right, go, team!
حسناً، اذهبوا أيها الفريق!
-Go, team! -Let's go!
-الى الامام يا فريق!  -دعنا نذهب!
Let's go! Let's go!
دعنا نذهب!  دعنا نذهب!
Let's go!
دعنا نذهب!
Hurry.
عجل.
Woo!
رائع!
Wow, it's so light.
واو، إنه خفيف جدًا.
The points didn't seem that far off before.
لم تكن النقاط تبدو بعيدة المنال من قبل.
But the capture zones seemed to be so far away.
لكن يبدو أن مناطق الالتقاط بعيدة جدًا.
They were farther away, and there were a lot of turns.
لقد كانوا أبعد، وكان هناك الكثير من المنعطفات.
I could see myself losing stamina quickly.
أستطيع أن أرى نفسي أفقد القدرة على التحمل بسرعة.
TEAM KIM DONG-HYUN, TEAM AMOTTI
فريق كيم دونج هيون، فريق أموتي
We had me and Jee-hyuk covering Zone One.
كان لدينا أنا وجي هيوك لتغطية المنطقة الأولى.
but they had sent three people.
لكنهم أرسلوا ثلاثة أشخاص.
What should I do? I'll keep moving the supplies for now.
ماذا علي أن أفعل؟  سأستمر في نقل الإمدادات في الوقت الحالي.
Wow, it's pretty far away. Pretty far.
واو، إنه بعيد جدًا.  بعيد جدا.
TEAM KIM DONG-HYUN, TEAM AMOTTI
فريق كيم دونج هيون، فريق أموتي
It's okay, there's three of us.
لا بأس، هناك ثلاثة منا.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
TEAM AMOTTI, TEAM KIM DONG-HYUN
فريق أموتي، فريق كيم دونج هيون
Ours is on the right.
بلدنا على اليمين.
Here, this one's not taken.
هنا، لم يتم أخذ هذا.
We have to hurry up. Hurry.
علينا أن نسرع.  عجل.
I decided that I had to help everyone out.
قررت أنه يجب علي مساعدة الجميع.
And although I may be the oldest team leader at age 43,
وعلى الرغم من أنني قد أكون أكبر قائد للفريق بعمر 43 عامًا،
I would lead by example.
سأقود بالقدوة.
I'm not taking any breaks, so let's keep moving.
أنا لا آخذ أي فترات راحة، لذلك دعونا نواصل التحرك.
TEAM AMOTTI, TEAM KIM DONG-HYUN
فريق أموتي، فريق كيم دونج هيون
So the routes were quite limited.
لذلك كانت الطرق محدودة للغاية.
We were bound to keep running into each other.
كان علينا أن نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض.
Thankfully, Team Leader Kim Dong-hyun told us
لحسن الحظ، أخبرنا قائد الفريق كيم دونغ هيون
to focus on taking one route. We did.
للتركيز على اتخاذ طريق واحد.  نحن فعلنا.
So my guess is we're taking the lead.
لذا أعتقد أننا سنأخذ زمام المبادرة.
Teamwork and strategy mattered a lot
كان للعمل الجماعي والاستراتيجية أهمية كبيرة
since this was a team match.
لأن هذه كانت مباراة جماعية.
So there's no telling how the match will turn out.
لذلك لا يمكن التنبؤ بكيفية سير المباراة.
TEAM KIM DONG-HYUN, TEAM AMOTTI
فريق كيم دونج هيون، فريق أموتي
Dae-jin, how many people do they have?
داي جين، كم عدد الأشخاص لديهم؟
Three people.
ثلاثة أشخاص.
How are things at Two?
كيف هي الأمور في اثنين؟
I don't think there's anyone working on Two.
لا أعتقد أن هناك أحدًا يعمل على Two.
Two sure is far away.
اثنان بالتأكيد بعيد.
There's a lot here.
هناك الكثير هنا.
There isn't a lot at Two.
ليس هناك الكثير في Two.
We have to win this zone.
علينا أن نفوز بهذه المنطقة.
Five minutes have passed.
لقد مرت خمس دقائق.
Both teams' scales will now be activated.
سيتم الآن تفعيل موازين كلا الفريقين.
TEAM KIM DONG-HYUN, TEAM AMOTTI
فريق كيم دونج هيون، فريق أموتي
TEAM AMOTTI, TEAM KIM DONG-HYUN
فريق أموتي، فريق كيم دونج هيون
TEAM KIM DONG-HYUN 1 VS TEAM AMOTTI 2
فريق كيم دونج هيون 1 ضد فريق أموتي 2
We're losing!
تم فقدان!
Sung-oh!
سونغ أوه!
TEAM AMOTTI, TEAM KIM DONG-HYUN
فريق أموتي، فريق كيم دونج هيون
That won't do. Take it from them. Hurry.
هذا لن يجدي نفعاً.  خذها منهم.  عجل.
Sorry about that.
اسف بشأن ذلك.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
I decided to switch up our plans.
قررت تبديل خططنا.
We were losing. We needed to steal.
كنا نخسر.  كنا بحاجة للسرقة.
If you stand there, the path gets blocked off.
إذا وقفت هناك، فسيتم إغلاق الطريق.
We had a winning plan.
كانت لدينا خطة رابحة.
Team leader Kim Dong-hyun is a bulky, muscular man.
قائد الفريق كيم دونغ هيون رجل ضخم ومفتول العضلات.
-We couldn't let that stop us. -Gosh, I'm sorry.
- لم نستطع أن ندع ذلك يوقفنا.  -يا إلهي، أنا آسف.
So I figured this could be a pretty rough battle.
لذلك اعتقدت أن هذه قد تكون معركة صعبة جدًا.
They had the jiujitsu black belt.
كان لديهم الحزام الأسود للجوجيتسو.
They had the UFC fighter.
كان لديهم مقاتلة UFC.
They had the powerlifter.
كان لديهم رافعة الأثقال.
So trying to match them, their strength, it wasn't easy.
لذا فإن محاولة مضاهاة قوتهم، لم يكن الأمر سهلاً.
Stand here and steal from them. Take it from them.
قف هنا واسرق منهم.  خذها منهم.
TEAM KIM DONG-HYUN, TEAM AMOTTI
فريق كيم دونج هيون، فريق أموتي
-Come on, hurry! -Hey, this way!
-هيا بسرعة!  -مهلا، بهذه الطريقة!
When Kim Dong-hyun filled me in on the blocking plan,
عندما أخبرني كيم دونغ هيون بخطة الحظر،
I thought taking from the other team would be more than doable.
اعتقدت أن أخذ الكرة من الفريق الآخر سيكون أكثر من قابل للتنفيذ.
My guess was that we were going to take a substantial lead.
كان تخميني هو أننا سنأخذ زمام المبادرة بشكل كبير.
You can't come in here.
لا يمكنك المجيء إلى هنا.
I'm sorry about this, hyung.
أنا آسف بشأن هذا، هيونغ.
My legs were pumped to the point that I could barely walk anymore.
تم ضخ ساقي لدرجة أنني بالكاد أستطيع المشي بعد الآن.
I felt that I was getting in our team's way,
شعرت بأنني أعترض طريق فريقنا،
that's when Dong-hyun switched our plan and told me to block the way,
عندها غيّر دونغ هيون خطتنا وطلب مني قطع الطريق،
which averted the crisis.
التي تجنبت الأزمة.
Wi Sung-oh is a big man, and they had him blocking off the road there,
وي سونغ أوه رجل كبير، وقد جعلوه يغلق الطريق هناك،
which was really annoying.
الذي كان مزعجا حقا.
Let's go to A, A, A!
دعنا نذهب إلى أ، أ، أ!
I wanted to protect my goods and make my way past him,
أردت أن أحمي بضاعتي وأشق طريقي أمامه،
but there was a huge difference in strength.
ولكن كان هناك فرق كبير في القوة.
Being robbed of our supplies like that was really frustrating.
إن سرقة إمداداتنا بهذه الطريقة كان أمرًا محبطًا حقًا.
This way. Jee-hyuk went this way.
من هنا.  ذهب جي هيوك بهذه الطريقة.
Whoa, no! No!
قف، لا!  لا!
No! No, no!
لا!  لا لا!
Hey, watch it!
مهلا، شاهده!
So sorry!
اسف جدا!
-Dong-hyun! -No!
-دونغ هيون!  -لا!
No!
لا!
Let me go.
دعني أذهب.
-No! -Let me go!
-لا!  -دعني أذهب!
Keep them occupied.
أبقِهم مشغولين.
I considered letting them have my supplies.
فكرت في السماح لهم بالحصول على الإمدادات الخاصة بي.
But we could end up losing if we kept letting them steal.
لكن قد ينتهي بنا الأمر إلى الخسارة إذا واصلنا السماح لهم بالسرقة.
They might take my supplies, but I was going to fight.
ربما يأخذون إمداداتي، لكنني كنت سأقاتل.
Getting them snatched away really got me going.
إن اختطافهم بعيدًا جعلني أذهب حقًا.
-Dong-hyun, go up. -We're good here now.
-دونغ هيون، اصعد.  -نحن بخير هنا الآن.
The match will end in five minutes.
ستنتهي المباراة بعد خمس دقائق.
Let's go up, go up.
دعنا نصعد، اصعد.
Jee-hyuk, let's go to A!
جي هيوك، دعنا نذهب إلى A!
Number One! Go to Number One!
رقم واحد!  اذهب إلى رقم واحد!
Two at One!
اثنان في واحد!
One!
واحد!
TEAM AMOTTI, TEAM KIM DONG-HYUN
فريق أموتي، فريق كيم دونج هيون
Don't come.
لا تأتي.
Don't come here. Go, go.
لا تأتي هنا.  اذهب، اذهب.
One! One!
واحد!  واحد!
They kept following us wherever we went.
لقد ظلوا يتبعوننا أينما ذهبنا.
We were piling similar amounts onto the scale,
كنا نجمع كميات مماثلة على الميزان،
so we kept going at it to see who would win.
لذلك واصلنا القيام بذلك لنرى من سيفوز.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Just a little more, Dae-jin.
فقط أكثر من ذلك بقليل، داي جين.
Keep it up. Don't stop!
استمر.  لا تتوقف!
The match will end in one minute.
ستنتهي المباراة خلال دقيقة واحدة.
TEAM AMOTTI, TEAM KIM DONG-HYUN
فريق أموتي، فريق كيم دونج هيون
When we had one minute left to go, and the red lights came on,
عندما كان لدينا دقيقة واحدة متبقية للانطلاق، وأضاءت الأضواء الحمراء،
I got nervous.
انا عصبت.
Come on, 50 seconds!
هيا، 50 ثانية!
Keep going. Do more!
يستمر في التقدم.  افعل اكثر!
-Don't get cocky. -Keep going.
-لا تكن مغرورًا.  -يستمر في التقدم.
Keep going. All the way to the end! Give it your everything!
يستمر في التقدم.  على طول الطريق حتى النهاية!  أعطها كل ما لديك!
Let's put our stuff in!
دعونا نضع الأشياء لدينا!
A mere five, ten kilos was enough to tip the scales.
مجرد خمسة أو عشرة كيلوغرامات كانت كافية لترجيح كفة الميزان.
We had to stay on our toes. Both were filled to the brim.
كان علينا أن نبقى على أصابع قدمينا.  كلاهما كانا ممتلئين حتى الحافة.
The pile could come tumbling down at any moment.
يمكن أن تنهار الكومة في أي لحظة.
We couldn't relax for one moment.
لم نتمكن من الاسترخاء للحظة واحدة.
Ten seconds remaining.
عشر ثواني متبقية.
Just one more. Just one more.
فقط مرة اخرى.  فقط مرة اخرى.
TEAM KIM DONG-HYUN 2 VS TEAM AMOTTI 1
فريق كيم دونج هيون 2 ضد فريق أموتي 1
Game over.
انتهت اللعبة.
TEAM AMOTTI, TEAM KIM DONG-HYUN
فريق أموتي، فريق كيم دونج هيون
-Come on! -Get it up there! Get it up!
-تعال!  -احصل عليه هناك!  الحصول عليها!
Let's go. Keep going, huh?
دعنا نذهب.  استمر، هاه؟
Okay! Man, give me a second.
تمام!  يا رجل، أعطني ثانية.
-We won. We won. -Oh, god, I need to lie down.
-فزنا.  فزنا.  -يا إلهي، أريد أن أستلقي.
Lie down. Sit down.
اضطجع.  اجلس.
Cicada King! Cicada Hyung!
ملك الزيز!  الزيز هيونغ!
-Yeah! -Buzz, buzz.
-نعم!  -طنين طنين.
-I need to lie down. -I worked really hard.
-انا بحاجة إلى الاستلقاء.  -لقد عملت بجد حقا.
I think my calves are gonna burst.
أعتقد أن عجولي سوف تنفجر.
You guys did great.
لقد قمتم بعمل رائع يا رفاق.  لقد قمتم بعمل رائع يا رفاق.
Are you injured at all?
هل أنت مجروح على الإطلاق؟
-I'm sorry. -All right, great job.
-أنا آسف.  -حسنا، عمل عظيم.
That was great.
ًكان كبيرا.
I'm lying down for a bit.
أنا مستلقي قليلا.
-That was insane. -You did great.
-كان ذلك جنوناً.  -قمت بعمل عظيم.
-Lie down. -Sure.
-اضطجع.  -بالتأكيد.
Breathe, go on and breathe. It's okay. Sit down for a bit.
تنفس، واستمر في التنفس.  لا بأس.  اجلس قليلا.
The winning team is Team Kim Dong-hyun.
الفريق الفائز هو فريق كيم دونج هيون.
The happiness I felt the moment I hugged our team after our win,
السعادة التي شعرت بها في اللحظة التي احتضنت فيها فريقنا بعد فوزنا،
it was way more fulfilling together.
لقد كانت أكثر إرضاءً معًا.
As a team, pooling our strength to win was a real thrill.
كفريق، كان تجميع قوتنا لتحقيق الفوز أمرًا مثيرًا حقًا.
So there's a feeling you get when you're on a team.
لذلك، هناك شعور ينتابك عندما تكون ضمن فريق.
Something like camaraderie?
شيء مثل الصداقة الحميمة؟
A team victory is really
فوز الفريق هو حقا
something I hadn't felt as someone who plays a solo sport.
شيء لم أشعر به كشخص يلعب رياضة منفردة.
It was really exciting.
كانت حقا مشوقة.
You guys were awesome. The best.
يا رفاق كنتم رائعين.  الأفضل.
Thanks for the win.
شكرا على الفوز.
It was tough.
كان صعبا.
Losing leaves a really bitter mark. It's hard to take.
الخسارة تترك علامة مريرة حقًا.  من الصعب أن تأخذ.
I feel bad about our loss.
أشعر بالسوء حيال خسارتنا.
Just turn back the clock.
مجرد إعادة عقارب الساعة إلى الوراء.
It's a shame.
إنه لعار.
I took a look and it really seemed close.
لقد ألقيت نظرة وبدا الأمر قريبًا حقًا.
"If only I had run a little harder."
"لو أنني ركضت بجهد أكبر قليلاً."
"If only I had carried a little more."
"لو أنني حملت أكثر قليلاً."
These what-ifs still haunt me.
هذه التساؤلات لا تزال تطاردني.
I failed to play my role as a leader.
لقد فشلت في لعب دوري كقائد.
I was in a rush and things just didn't work out.
لقد كنت في عجلة من أمري ولم تسر الأمور على ما يرام.
I promised myself not to leave any regrets,
لقد وعدت نفسي ألا أترك أي ندم،
but that ended up not happening.
لكن هذا لم يحدث في النهاية.
Man, great job, guys.
يا رجل، عمل عظيم، يا شباب.
-You guys were awesome, seriously. -Great work, guys, you did awesome.
-لقد كنتم رائعين يا رفاق، على محمل الجد.  - عمل رائع يا رفاق، لقد قمتم بعمل رائع.
One, two, three!
واحد اثنين ثلاثة!
Okay, okay.
حسنا حسنا.
WINNERS: KIM DONG-HYUN, JUNG DAE-JIN, KO JONG-HUN, LEE HO-YEON, WI SUNG-OH
الفائزون: كيم دونغ هيون، جونغ داي جين، كو جونغ هون، لي هو يون، وي سونغ أوه
TEAM HONG BEOM-SEOK VS TEAM LEE JANG-KUN
فريق هونغ بيوم سيوك ضد فريق لي جانج كون
-Let's go. -Come on. Let's go.
-دعنا نذهب.  -تعال.  دعنا نذهب.
Team Hong Beom-seok and Team Lee Jang-kun,
فريق هونغ بوم سيوك وفريق لي جانج كون،
please enter the arena.
يرجى دخول الساحة.
-Go! Let's go! -Let's go!
-يذهب!  دعنا نذهب!  -دعنا نذهب!
What?
ماذا؟
-What is this? -What the…
-ما هذا؟  -ماذا…
-What is it? -What is this?
-ما هذا؟  -ما هذا؟
Cool.
رائع.
A maze.
متاهة.
Seeing the maze gave me a lot to think about.
رؤية المتاهة أعطتني الكثير للتفكير فيه.
Our game plan was going to matter a lot with this one.
كانت خطة لعبتنا ذات أهمية كبيرة مع هذه الخطة.
Starting now, please take a look at the map,
بدءًا من الآن، يرجى إلقاء نظرة على الخريطة،
and begin strategizing a plan.
والبدء في وضع استراتيجية للخطة.
I was born for this game. I can do this.
لقد ولدت لهذه اللعبة.  أستطيع أن أفعل ذلك.
We're gonna win, as long as we come up with a good plan.
سنفوز، طالما توصلنا إلى خطة جيدة.
-So our plan… -Don't forget the route, for starters.
-إذن خطتنا... -لا تنس الطريق، كبداية.
We can't go for all three points.
لا يمكننا الحصول على النقاط الثلاث.
Right, right.
صحيح صحيح.
Then what should we do about that?
ثم ماذا يجب أن نفعل حيال ذلك؟
-Then, how about one person-- -Or we'll be memorizing
-ثم، ماذا عن شخص واحد-- أو سنحفظ
-the layout anyway, right? -Mm-hmm.
-التخطيط على أي حال، أليس كذلك؟  -مممممم.
So what if we all go to Zone One and drop off five sacks?
فماذا لو ذهبنا جميعًا إلى المنطقة الأولى وقمنا بتسليم خمسة أكياس؟
If we all go together, there won't be any confusion.
إذا ذهبنا جميعًا معًا، فلن يكون هناك أي ارتباك.
-Do you guys understand that? -Mm-hmm.
-هل تفهمون ذلك يا رفاق؟  -مممممم.
Can we see anything once we're down there?
هل يمكننا رؤية أي شيء بمجرد وصولنا إلى هناك؟
A group of two men, and a group of one man and two women.
مجموعة من رجلين، ومجموعة من رجل وامرأتين.
-I think that's good. -If we do that,
-أعتقد أن هذا جيد.  -إذا فعلنا ذلك
if we split up like that, we'll get confused.
إذا افترقنا بهذه الطريقة، سنشعر بالارتباك.
Besides, it's not like we can give up Zone One.
علاوة على ذلك، ليس الأمر وكأننا نستطيع التخلي عن المنطقة الأولى.
-So why don't we go to Zone One? -I don't think giving it up would be bad.
-لماذا لا نذهب إلى المنطقة الأولى؟  -لا أعتقد أن التخلي عنها سيكون سيئًا.
-Let's make sure we have this. -Wait, we need to think this through.
-دعونا نتأكد من أن لدينا هذا.  -انتظر، علينا أن نفكر في هذا الأمر.
I think we should go to One, Two, and Three.
أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى واحد، اثنان، وثلاثة.
Ha-yan takes the nearby one by herself.
تأخذ Ha-yan الشخص القريب بنفسها.
Right, I feel like I should start by doing it alone.
حسنًا، أشعر أنني يجب أن أبدأ بالقيام بذلك بمفردي.
Yup, the other groups go in twos to properly capture the other zones.
نعم، المجموعات الأخرى تنقسم إلى مجموعات ثنائية للاستيلاء على المناطق الأخرى بشكل صحيح.
Occupy the other two together? Okay, okay.
احتلال الاثنين الآخرين معا؟  حسنا حسنا.
-Let's go here together, buddy. -Okay.
- فلنذهب هنا معًا يا صديقي.  -تمام.
-Okay. Uh, good.
-تمام.  اه جيد.  -تمام.
-All right, sounds great. -That's the plan.
-حسنا، يبدو عظيما.  -تلك هي الخطة.
So our team leader, Hong Beom-seok,
لذا قائد فريقنا، هونغ بيوم سيوك،
he had a very reassuring presence.
كان له حضور مطمئن للغاية.
I was really nervous going into this, but I liked our chances.
لقد كنت متوترًا حقًا عند الدخول في هذا الأمر، لكني أحببت فرصنا.
That means we have to maintain a lead for five minutes, no matter what.
هذا يعني أنه يتعين علينا الحفاظ على التقدم لمدة خمس دقائق، مهما حدث.
-Oh, for five minutes… -We need to gain the upper hand by then.
-أوه، لمدة خمس دقائق... -نحن بحاجة إلى أن تكون لنا اليد العليا بحلول ذلك الوقت.
Just grit your teeth and really put your backs into it.
كل ما عليك هو أن تصر على أسنانك وتضع ظهرك فيها.
We were calm, reserved,
كنا هادئين ومتحفظين،
and would carry out our plans just as we discussed. We had this.
وسننفذ خططنا تمامًا كما ناقشنا.  كان لدينا هذا.
So which one should we head to?
إذن أي واحد يجب أن نتوجه إليه؟
We should allocate each group to a capture zone.
يجب أن نخصص كل مجموعة لمنطقة الالتقاط.
Right. Whichever points we'll each be working on for the five-minute increments.
يمين.  أيًا كانت النقاط التي سنعمل عليها كل منا بزيادات الخمس دقائق.
Assuming we'll be capturing Two, and trying to block Two,
على افتراض أننا سوف نلتقط اثنين، ونحاول منع اثنين،
we'll be moving like this.
سوف نتحرك هكذا.
-All these zones have two points of entry… -The planning phase will end
-كل هذه المناطق لها مدخلان... -ستنتهي مرحلة التخطيط
in ten seconds.
في عشر ثوان.
We should first decide which one, which ones to take.
يجب علينا أولاً أن نقرر أي واحدة منها يجب أن نأخذها.
-We should just give up on one, and… -Jang-kun, you decide.
-علينا أن نتخلى عن واحدة فقط، و... -جانغ كون، أنت من يقرر.
-Get me? We should give up on one. -Should we give up on one?
-امسك بي؟  يجب أن نتخلى عن واحدة.  -هل يجب أن نتخلى عن واحدة؟
I tried to listen to everyone's opinions
حاولت الاستماع إلى آراء الجميع
when I should have put my foot down and made a decision. Ugh.
عندما كان يجب أن أضع قدمي وأتخذ قرارًا.  قرف.
The planning phase is over.
انتهت مرحلة التخطيط.
-Oh, man. -What do we do?
-يا رجل.  -ماذا نفعل؟
-Let's go! -Let's go! Let's go!
-دعنا نذهب!  -دعنا نذهب!  دعنا نذهب!
We have the upper hand.
لدينا اليد العليا.
-All right, let's go. -Yeah.
-حسنا، دعونا نذهب.  -نعم.
We can't give up on one.
لا يمكننا التخلي عن واحد.
Then, no, why don't we go in groups of two and have one person chip away at Two…
إذًا، لا، لماذا لا نذهب في مجموعات مكونة من شخصين ونجعل شخصًا واحدًا يبتعد عن اثنين...
Or with Two, if five minutes have passed, and I don't like our odds,
أو مع اثنين، إذا مرت خمس دقائق، وأنا لا أحب احتمالاتنا،
-I'll go back and forth. -They're going. We gotta go. Gotta move.
-سأذهب ذهابا وإيابا.  -انهم ذاهبون.  يجب أن نذهب.  فلدي التحرك.
Ugh, damn it, we're screwed.
اه، اللعنة، نحن ثمل.
I don't remember anything.
لا أتذكر أي شيء.
Okay!
تمام!
Take it slow, take it slow, guys.
خذوا الأمور ببطء، خذوها ببطء يا شباب.
We don't need to rush things.
لا نحتاج إلى استعجال الأمور.
The plan was to…
وكانت الخطة…
take a small hit in order to claim victory for ourselves.
نتلقى ضربة صغيرة من أجل المطالبة بالنصر لأنفسنا.
We split into groups of two,
لقد انقسمنا إلى مجموعتين،
aiming to capture our respective points no matter what,
بهدف التقاط النقاط الخاصة بنا بغض النظر عن الأمر،
while diverting some of their attention to Ha-yan's zone.
بينما يحولون بعض انتباههم إلى منطقة هاي يان.
I'm sure contestants Kim Amugae and Go Min-jung
أنا متأكد من أن المتسابقين Kim Amugae و Go Min-jung
are great at what they do.
رائعون في ما يفعلونه.
But I think Seol Young-ho and I crushed them
لكني أعتقد أنني وسيول يونج هو سحقناهم
in terms of pure physical output.
من حيث الناتج المادي النقي.
We need someone here.
نحن بحاجة إلى شخص ما هنا.
Right?
يمين؟
I think we're just gonna have to keep going like this.
أعتقد أنه سيتعين علينا الاستمرار على هذا النحو.
-Huh? -We have to keep this up.
-هاه؟  -علينا أن نحافظ على هذا الأمر.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
They have two men, though.
لكن لديهم رجلان.
It's a tight race here as well.
إنه سباق ضيق هنا أيضًا.
Huh?
هاه؟
So we had two men,
لذلك كان لدينا رجلان،
and we both kept carrying the heaviest ones we could find.
وظل كلانا يحمل أثقل ما يمكن أن نجده.
We were already thinking that it was no contest.
كنا نفكر بالفعل أنه لم يكن هناك منافسة.
We were getting ahead of them, for sure.
كنا نتقدم عليهم، بالتأكيد.
Keep this up, and that five-minute lead
استمر في هذا، وهذه الخمس دقائق
was going to be ours for the taking.
كان سيكون لنا لأخذها.
-Yo, are you okay? -All good.
-يو، هل أنت بخير؟  -الامور جيدة.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
I moved them. I worked hard to move them.
لقد نقلتهم.  لقد عملت بجد لتحريكهم.
But by the time I had gotten two bags in, the other team probably had seven.
لكن بحلول الوقت الذي حصلت فيه على حقيبتين، ربما كان لدى الفريق الآخر سبع حقيبتين.
By the time I got another two in, the other team had more than ten in.
وبحلول الوقت الذي حصلت فيه على اثنين آخرين، كان الفريق الآخر قد شارك بأكثر من عشرة.
I figured I wouldn't be able to accomplish much by myself there.
اعتقدت أنني لن أكون قادرًا على إنجاز الكثير بنفسي هناك.
So I decided to change my own course of action
لذلك قررت تغيير مسار عملي
and help the other two zones with their supply runs.
ومساعدة المنطقتين الأخريين في عمليات الإمداد الخاصة بهما.
Huh? She's here? What's Da-eun doing here?
هاه؟  انها هنا؟  ماذا تفعل دا إيون هنا؟
She was posted to the capture zone we were giving up
تم إرسالها إلى منطقة الاستيلاء التي كنا نتخلى عنها
to distract the other team.
لتشتيت انتباه الفريق الآخر.
Slowly, take it slow.
ببطء، أعتبر ببطء.
The other team had two men moving supplies.
كان لدى الفريق الآخر رجلان ينقلان الإمدادات.
I saw that they now had three people working there.
رأيت أن لديهم الآن ثلاثة أشخاص يعملون هناك.
I couldn't help but wonder why they had it that way.
لم أستطع إلا أن أتساءل لماذا حصلوا على هذه الطريقة.
As a result, their other zones were going to be hit.
ونتيجة لذلك، سيتم ضرب مناطقهم الأخرى.
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب.  دعنا نذهب.
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
-Go, Gibson! -All right, all right, let's go!
-انطلق يا جيبسون!  -حسنًا، حسنًا، لنذهب!
They only have one person in here.
لديهم شخص واحد فقط هنا.
Yeah, yeah.
نعم نعم.
-Take this one on. -Good idea.
- خذ هذه .  -فكره جيده.
Switch it up.
شغله.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
By the time I arrived at Three, it was as good as ours.
بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى الثالثة، كانت جيدة مثل غرفتنا.
So I headed to One instead.
لذلك توجهت إلى One بدلاً من ذلك.
I realized that they were going to go all in on this zone, which was bad.
أدركت أنهم سوف يتدخلون في هذه المنطقة، وهو أمر سيئ.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
-Da-eun! -Yeah?
-دا إيون!  -نعم؟
A lot of people there?
الكثير من الناس هناك؟
They've put too much into Two, so I think it would be better if I went to Three.
لقد وضعوا الكثير في القسم الثاني، لذا أعتقد أنه سيكون من الأفضل لو ذهبت إلى القسم الثالث.
-No, come here. Come to One. -Come here.
-لا، تعال هنا.  تعال إلى واحد.  -تعال الى هنا.
-Come here, come this way, Da-eun. -Okay, okay.
-تعال هنا، تعال من هذا الطريق، دا إيون.  -حسنا حسنا.
Winning all three was pretty much impossible,
الفوز بالثلاثة كان مستحيلاً إلى حد كبير،
so we thought ditching One and going all in on Two
لذلك فكرنا في التخلص من "واحد" والبدء في "اثنين".
would be the correct approach.
سيكون النهج الصحيح.
Da-eun, this way.
دا إيون، بهذه الطريقة.
-Give up on Two. -Okay.
-التخلي عن اثنين.  -تمام.
We've got more in Three right now.
لدينا المزيد في الثلاثة الآن.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
Once we had four people in a zone,
ذات مرة كان لدينا أربعة أشخاص في منطقة ما،
the supplies started piling up really quickly.
بدأت الإمدادات تتراكم بسرعة كبيرة.
Five minutes have passed. Both teams' scales will now be activated.
لقد مرت خمس دقائق.  سيتم الآن تفعيل موازين كلا الفريقين.
Considering the huge gap
مع الأخذ بعين الاعتبار الفجوة الهائلة
in the number of supplies we had, it's game over.
في عدد الإمدادات التي لدينا، انتهت اللعبة.
The lights came on.
أضاءت الأضواء.
The plan that we had devised at the beginning actually worked out,
الخطة التي وضعناها في البداية نجحت بالفعل،
so I thought we have a chance after all.
لذلك اعتقدت أن لدينا فرصة بعد كل شيء.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
I was definitely losing my cool.
كنت بالتأكيد أفقد أعصابي.
As it stood, had things gone according to plan,
كما هو الحال، لو سارت الأمور وفقًا للخطة،
the game would have progressed with us in the lead.
كانت المباراة ستتقدم معنا في الصدارة.
-On cue. -Went the wrong way?
-في الطابور.  -هل أخطأت الطريق؟
Shit, shit, shit, wrong way.
القرف، القرف، القرف، بطريقة خاطئة.
-Hyeong-kyu, this way. -Okay.
-هيونج كيو، بهذه الطريقة.  -تمام.
Keep going.
يستمر في التقدم.
-Which way, Jang-kun? Three? -No, go to One. Go to One.
-أي طريق يا جانج كون؟  ثلاثة؟  - لا، اذهب إلى واحد.  اذهب إلى واحد.
-Go to One. -Yeah.
-الذهاب إلى واحد.  -نعم.
We were winning on One and Three.
كنا فائزين في الأول والثالث.
So I thought we were almost done.
لذلك اعتقدت أننا انتهينا تقريبًا.
Provided we manage to completely take over Number One,
بشرط أن نتمكن من السيطرة بشكل كامل على الرقم واحد،
we'll have an easy win.
سيكون لدينا فوز سهل.
So we all focused our efforts on Number One.
لذلك ركزنا جميعًا جهودنا على الرقم واحد.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
Let's go!
دعنا نذهب!
Gibson!
جيبسون!
Gibson! Gibson, go this way.
جيبسون!  جيبسون، اذهب من هذا الطريق.
Okay.
تمام.
We were loading at similar speeds,
كنا نقوم بالتحميل بسرعات مماثلة،
and the tides weren't turning although there wasn't much time left.
ولم يكن المد والجزر يتحول على الرغم من عدم وجود الكثير من الوقت المتبقي.
So that got really frustrating.
لذلك أصبح الأمر محبطًا حقًا.
-Beom-seok, how's the blue on that side? -We need to move.
-Beom-seok، كيف هو اللون الأزرق على هذا الجانب؟  -نحن بحاجة إلى التحرك.
-We have to go here. Uh-huh. -We do?
-علينا أن نذهب هنا.  اه هاه.  -نفعل؟
-Wait. -We need to capture that one.
-انتظر.  -نحن بحاجة للقبض على هذا واحد.
We're losing on both sides, though.
ومع ذلك، فإننا نخسر من كلا الجانبين.
The more time passed, the more worried I got.
كلما مر الوقت، زاد قلقي.
It was getting bad.
كان الأمر يزداد سوءا.
The only thing I could do was to keep running around non-stop.
الشيء الوحيد الذي كان بإمكاني فعله هو الاستمرار في الركض دون توقف.
When you're a firefighter, there are a lot of these risky moments
عندما تكون رجل إطفاء، هناك الكثير من هذه اللحظات المحفوفة بالمخاطر
where you have to make split-second decisions.
حيث يتعين عليك اتخاذ قرارات في أجزاء من الثانية.
But in this case, my decisions were going to dictate
ولكن في هذه الحالة، قراراتي سوف تملي علي
whether my teammates all ended up going home or not.
سواء انتهى الأمر بزملائي في الفريق بالعودة إلى المنزل أم لا.
And that was just as scary to me.
وكان ذلك مخيفًا بالنسبة لي.
Hyung, let's go all in on this one.
هيونغ، دعنا نتناول هذا الأمر.
We're going all out.
نحن نخرج جميعًا.
Ha-yan!
ها يان!
We went all in on that one.
ذهبنا جميعا في هذا واحد.
We need to help Three. They need help.
نحن بحاجة لمساعدة ثلاثة.  انهم بحاجة الى مساعدة.
Should I keep going?
هل يجب أن أستمر؟
-Yes, please. -Okay.
-نعم من فضلك.  -تمام.
-We've all got strength to spare! -Go, team, go, team, let's go!
-لدينا جميعا القوة لتجنيب!  -اذهب أيها الفريق، اذهب أيها الفريق، هيا بنا!
-Keep it up! -Run, you punk!
-استمر!  -اهرب أيها الشرير!
-Da-eun, let's go. -Run, run!
-دا إيون، دعنا نذهب.  -أركض أركض!
You can put them here.
يمكنك وضعها هنا.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
Let's go, let's go, let's go.
دعنا نذهب، دعنا نذهب، دعنا نذهب.
Ha-yan. Come on.
ها يان.  تعال.
Okay.
تمام.
At that point, the other team kept loading on their side.
في تلك المرحلة، استمر الفريق الآخر في التحميل على جانبه.
The scales had completely tipped over to their side.
لقد انقلبت الموازين تمامًا إلى جانبهم.
So in order to lure them over to Three, I carried two over and put them in to show
لذا، من أجل جذبهم إلى الثلاثة، حملت اثنين ووضعتهم في العرض
that we hadn't given up on it.
أننا لم نتخلى عن ذلك.
So the other team has to send people there as well.
لذلك يتعين على الفريق الآخر إرسال أشخاص إلى هناك أيضًا.
Keep it up, you can do this!
يبقيه، يمكنك أن تفعل هذا!
Hyeong-kyu, you don't need to go to One.
هيونج كيو، لست بحاجة للذهاب إلى وان.
-Okay! -We need to go to Three.
-تمام!  -علينا أن نذهب إلى الثالثة.
Three! Three! Three!
ثلاثة!  ثلاثة!  ثلاثة!
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
I was definitely pretty out of it by that point.
لقد كنت بالتأكيد خارج الأمر في تلك المرحلة.
-Nice. -We're good here.
-لطيف - جيد.  -نحن بخير هنا.
I wasn't sure if I was doing well,
لم أكن متأكدًا مما إذا كنت في حالة جيدة،
I just kept carrying nonstop.
ظللت أحمل دون توقف.
Where's Three?
أين ثلاثة؟
Three's to the back.
ثلاثة في الخلف.
-Right. -Back, back, back.
-يمين.  -العودة، العودة، العودة.
This way, this way.
بهذه الطريقة، بهذه الطريقة.
We changed the plan halfway through
لقد غيرنا الخطة في منتصف الطريق
and had all five of us go all in on one zone.
وجعلنا الخمسة جميعًا نتحرك جميعًا في منطقة واحدة.
We were backed into a corner.
لقد تم دعمنا في الزاوية.
By this stage, I was desperate.
في هذه المرحلة، كنت يائسة.
Please go down, please.
من فضلك النزول، من فضلك.
Seriously, I was so desperate.
على محمل الجد، كنت يائسة جدا.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
-Five minutes left. -One. One.
-بقي خمس دقائق.  -واحد.  واحد.
The match will conclude in five minutes.
ستنتهي المباراة بعد خمس دقائق.
-Number One? -Yeah, let's go to One.
-رقم واحد؟  -نعم، دعونا نذهب إلى واحد.
-Okay, I'll drop by after this one. -Things are close over at One. This way.
-حسنا سأمر بعد هذا.  -الأمور قريبة في واحد.  من هنا.
Things are close over at One. This way.
الأمور قريبة من واحد.  من هنا.
I think our plan was a success.
أعتقد أن خطتنا كانت ناجحة.
Go to Three.
اذهب إلى ثلاثة.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
Let's go. Let's go.
دعنا نذهب.  دعنا نذهب.
Was it going to stay?
هل كان سيبقى؟
Hey, this one came down!
مهلا، هذا واحد نزل!
It worked.
انها عملت.
-Just a little more, we've got to hurry. -Okay, got it.
-فقط أكثر من ذلك بقليل، علينا أن نسرع.  -حسنا حصلت عليه.
Let's go, let's go, we've won this one.
هيا بنا، هيا بنا، لقد فزنا بهذا.
Hurry, hurry, hurry.
أسرع، أسرع، أسرع.
Oh, damn it.
اوه عليك العنه.
TEAM HONG BEOM-SEOK TEAM LEE JANG-KUN
فريق هونغ بيوم سيوك، فريق لي جانج كون
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Oh, it's not this one. Damn it. Sorry about that. It's this one.
أوه، انها ليست هذه.  عليك اللعنة.  اسف بشأن ذلك.  هذا هو واحد.
Right when the tables turned, everyone was panicked.
وعندما انقلبت الأمور، أصيب الجميع بالذعر.
We all went, "It tipped over, focus on this," and switched over to One.
ذهبنا جميعًا، "لقد انقلب الأمر، ركزوا على هذا،" وانتقلنا إلى "واحد".
That's when I knew things were going wrong.
وذلك عندما عرفت أن الأمور تسير على نحو خاطئ.
-Hurry, hurry! -Huh?
-اسرع اسرع!  -هاه؟
-Hurry, hurry, hurry, hurry! -Get on over to One.
-أسرع، أسرع، أسرع، أسرع!  -انتقل إلى واحد.
Don't stop.
لا تتوقف.
-We're winning? -Yeah.
-نحن نفوز؟  -نعم.
So we managed to tip the scales. We had to keep it that way.
لذلك تمكنا من قلب الموازين.  وكان علينا أن نبقي الأمر على هذا النحو.
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
This wasn't how it was supposed to go.
لم يكن هذا كيف كان من المفترض أن تسير الأمور.
Things were just so hectic.
كانت الأمور محمومة للغاية.
Let's go.
دعنا نذهب.
Got it.
فهمتها.
Hey, one minute!
مهلا، دقيقة واحدة!
One more minute!
المزيد من دقيقة واحدة!
No!
لا!
-One more minute! -Okay!
-المزيد من دقيقة واحدة!  -تمام!
Come to Number One!
تعال إلى رقم واحد!
-Run, run. -There, go through there.
-أركض أركض.  -هناك، اذهب من هناك.
-Go, hurry up and go. -No!
-اذهب، اسرع واذهب.  -لا!
Then take a different route. Run to One!
ثم اتخذ طريقا مختلفا.  اركض إلى واحد!
One!
واحد!
-Go, go, go! -Okay, okay!
-إذهب! إذهب! إذهب!  -حسنا حسنا!
Let's go!
دعنا نذهب!
It's game on.
لقد بدأت اللعبة.
Since we're going up against them, we have no choice but to win.
وبما أننا سنواجههم، ليس لدينا خيار سوى الفوز.
-Just run! -Run!
-فقط اركض!  -يجري!
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
Hey, just go away!
مهلا، اذهب بعيدا!
-Come on, so close. -They have less anyways.
-هيا، قريبة جدا.  -لديهم أقل على أي حال.
We had stacked it as high as possible.
لقد قمنا بتكديسها على أعلى مستوى ممكن.
But since we were winning One just before the upset,
لكن بما أننا فزنا بواحدة قبل المفاجأة مباشرة،
I felt as though we could still turn the tides, and I couldn't give up on it.
شعرت كما لو أنه لا يزال بإمكاننا قلب الأمور، ولم أستطع التخلي عن ذلك.
I can't do it.
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
Help!
يساعد!
No.
لا.
Help me!
ساعدني!
Take it, take it!
خذها، خذها!
Gibson, we just need to protect it.
جيبسون، نحن فقط بحاجة لحمايته.
-Okay. -Protect it!
-تمام.  -احمها!
-Let's go. -Twenty seconds!
-دعنا نذهب.  -عشرون ثانية!
TEAM LEE JANG-KUN TEAM HONG BEOM-SEOK
فريق لي جانغ كون، فريق هونغ بيوم سيوك
-Hurry up! Hurry up! -Ha-yan, get past them.
-أسرع - بسرعة!  أسرع - بسرعة!  -ها يان، تجاوزهم.
All right. Let's do it together. Okay, go on. Everyone, go, go.
حسنًا.  دعونا نفعل ذلك معا.  حسنًا، استمر.  الجميع، اذهبوا، اذهبوا.
Please!
لو سمحت!
Oh, no, they're falling!
أوه، لا، إنهم يسقطون!
Oh, no! They fell! They fell!
أوه لا!  وقعوا!  وقعوا!
-Oh, no! They fell! They fell! -Oh, they fell!
-أوه، لا!  وقعوا!  وقعوا!  - أوه، لقد سقطوا!
Ten seconds to go.
عشر ثوان للذهاب.
Stop them. Stop them. Stop them.
أوقفهم.  أوقفهم.  أوقفهم.
-No! -Stop them now!
-لا!  -أوقفهم الآن!
We have to. hem now!
علينا أن.  تنحنح الآن!